N86_Military_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

脱走をかけた最後の勝負でヴァルトラウト所長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒檀の机の前の絨毯に膝をついていた。
勝てば釈放、負ければ装備を一つ没収。剣も外套も長靴も、名前さえも、もう倉庫の棚に番号札を付けて並んでいる。残っているのは、灰色の囚人服を着た僕の体だけだった。
インクと葉巻の残り香の中、革張りの椅子から立ち上がった所長の乗馬ブーツが、靴墨の匂いをまとって目の前で止まった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しょ、所長・・・❤」
ヴァルトラウト「顔を上げなさい、捕虜。・・・いいえ、自分で上げなくてよろしい。わたしのブーツで上げてあげるわ❤」
磨き上げられたつま先が、僕の顎の下に差し込まれる。冷たい革がくいと持ち上がり、見上げた先で紅の瞳が細められた。
ヴァルトラウト「ふふ❤鏡のように磨いてあるでしょう。あなたの情けない顔が、つま先に映っているわ。さあ、報告しなさい。没収品はいくつ？」
僕「じゅ、十一・・・です・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。剣、短剣、カードケース、外套、手袋、長靴。上着、ベルト、お守り、通行証、そして名前。十二番目の欄だけが、台帳でまだ空いているの。」
ヴァルトラウト「最後の没収品が何か、分かっているわね。でもその前に、身体検査よ。囚人服の下に、隠し持った武器がないかしら❤」
ブーツのつま先が顎から離れ、喉、胸、腹をなぞって下りていく。踏みはしない。靴底の縁が、囚人服越しに脚の付け根へそっと添えられただけだった。
ヴァルトラウト「あら❤麻の布が、内側から押し上げられているわ。靴底に、硬いものが当たっているの。やはり、隠し持った武器があったのね❤」
ヴァルトラウト「脱ぎなさい。命令よ。・・・よろしい。そう、下も全部。ふふ❤先から透明なものまで垂らして❤」
囚人服が足元に落ちると、反り返ったおちんちんが所長の前に晒された。先走りの糸が絨毯へ垂れ、僕は膝立ちのまま震えることしかできなかった。
ヴァルトラウト「武器、と呼ぶのはもうやめましょう。これはおちんちん。取り上げられるのを待つだけの、捕虜の持ち物よ❤」
ヴァルトラウト「靴底で、撫でてあげる。踏みはしないわ。磨いた革の面で、根元から先まで、すうっと❤ほら、靴墨の匂いがするでしょう。」
僕「あっ、ああっ❤つめたいっ、のに❤」
ヴァルトラウト「冷たいのに、どうしたの？腰が勝手に、靴底を追いかけてきているわ。自分から検分を求めるなんて、従順な捕虜ね❤」
ヴァルトラウト「つま先で、先っぽを持ち上げてみましょうか。くい・・・ふふ❤顎と同じ扱いね。先走りが、革の上でとろりと玉になったわ。」
ヴァルトラウト「覚えている？最初の勝負の日のこと。あなたは剣を抱えて「必ず出ていく」と言ったわ。その剣は今、棚の一番端で埃をかぶっているの。」
ヴァルトラウト「二つ目の短剣を取り上げたのはツェツィーリエ。手袋はわたし、長靴はジークリンデ。一つ取られるたびに、ここが硬くなっていたわね❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤あぁっ❤」
ヴァルトラウト「違わないわ。台帳にはね、没収の時の様子まで書いてあるの。「捕虜、勃起を隠そうとして前屈み」とね❤」
ヴァルトラウト「でも、ブーツだけでは尋問にならないわ。こちらへいらっしゃい。わたしの胸で、最後の尋問をしてあげる❤」
所長は黒の将校服の胸元をくつろげ、机の縁に腰を預けた。頭ひとつ高い位置から、石鹸の香りの谷間が僕の顔へと下りてくる。
ヴァルトラウト「はい、顔を埋めなさい❤むにゅう・・・ふふ、息が浅くなったわね。左右から、ゆっくり押し寄せてあげる❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤❤」
ヴァルトラウト「尋問を始めるわ。脱走の計画は？答えたら一度だけ、息をさせてあげる。・・・よろしい、吸いなさい。はい、また胸の中❤」
ヴァルトラウト「その間も、ブーツの先は休ませないわ。靴底の縁で、裏筋をすりすり❤胸とブーツ、上と下で同時に尋問よ❤」
ヴァルトラウト「次の質問。独房の鍵は誰が持っている？答えなさい。胸の中で、もごもごと❤ふふ❤言葉になっていないわね。」
ヴァルトラウト「胸を寄せて、もう少し深く。むぎゅう・・・鼻も口も、全部わたしの中。苦しくなったら、腰を振って合図しなさい❤」
ヴァルトラウト「あら、腰を振ったわね。でも靴底に擦りつけているだけにしか見えないわ。合図なのか、おねだりなのか、どちら？」
ヴァルトラウト「・・・はい、一度だけ離してあげる。吸いなさい。すう・・・ふふ、必死な顔。では質問。脱走したら、どこへ行くつもり？」
僕「ぷはっ❤く、国へ・・・❤かえっ・・・んむっ❤」
ヴァルトラウト「最後まで言わせないわ。はい、胸の中❤国へ帰りたい捕虜が、胸に顔を押し付けて、腰を揺らしているの？」
（くるしい・・・のに、あったかい・・・❤）柔らかな肉が頬を塞ぎ、吸える空気はすべて所長の肌の匂いだった。靴底が擦れるたび、腰の奥に熱が溜まる。
ヴァルトラウト「あら、ブーツがぬるぬるになってきたわ。せっかく磨いたのに、先走りで曇ってしまう。・・・もう出したいのね？」
僕「んぷぁっ❤だ、だめっ、でちゃうっ❤」
ヴァルトラウト「はい、止め❤ブーツも離して、胸も離すわ。ふふ❤腰だけが、宙を空振りしているわね。」
ヴァルトラウト「出したいのなら、誓いなさい。二度と脱走しない、と。言えたら、次の検分に進んであげる。」
僕「だ、脱走は・・・しません・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤よく言えたわ。では褒美に、ブーツを脱いであげる。ここからは、もっと柔らかい検分よ。」
所長は椅子に掛け直し、膝まである乗馬ブーツを片方ずつ引き抜いた。現れた黒いストッキングの足先から、革と靴墨の匂いがむわりと立ちのぼる。
ヴァルトラウト「一日中ブーツの中にいた足よ。嗅ぎなさい。あなたの顔の前に置いてあげる❤ふふ❤鼻を鳴らして、はしたないわね。」
ヴァルトラウト「次は両足の裏で、おちんちんを挟むの。にゅる・・・ストッキングがすべるでしょう。土踏まずで包んで、ゆっくり上下に❤」
僕「ひあぁっ❤あしっ、あし、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「あら、ずいぶん素直な声。右足の指で、裏筋をくにくに❤左足の裏で、袋をやさしく持ち上げてあげる。」
ヴァルトラウト「ストッキング越しの足の温度、分かる？あなたが負けるたびに、この足はブーツの中で次の没収を待っていたのよ❤」
ヴァルトラウト「では、また胸の中へ。足で挟んだまま、前へ屈んであげる。ほら、谷間があなたの顔まで届いたわ❤」
ヴァルトラウト「尋問の続きよ。最後の装備は、何？わたしの胸の中で答えなさい。足の指で、先っぽをきゅっとつまみながら聞くわ❤」
僕「んんっ❤ぼ、ぼく・・・❤ぼくの・・・❤」
ヴァルトラウト「聞こえないわ。もっとはっきり。・・・あら、また腰が跳ねた。はい、止め❤足も胸も、離してあげる。」
二度目の寸止めに、僕のおちんちんは絨毯の上でひくひくと泣いた。見上げると、所長は台帳を開き、十二番目の欄にペン先を置いて待っていた。
ヴァルトラウト「最後の没収品を、自分の口で申告しなさい。それが書き込まれたら、あなたはもう捕虜ではなくなるの。」
僕「ぼ、僕自身を・・・没収してください・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤受理します。没収品、十二番目。捕虜本人。取り上げた将校、ヴァルトラウト❤」
ヴァルトラウト「これであなたは、わたしの十二番。収容所の備品よ。では備品の点検を、最後まで済ませましょう❤」
ヴァルトラウト「台帳に番号札も一枚、追加しておくわ。棚の、剣と外套の間に、あなたの札。十二番。ふふ❤いい響きね。」
所長はストッキングの両足でおちんちんを挟み直し、僕の頭を胸の中へ抱え込んだ。黒革の手袋の指先が、背後から乳首をつまんで転がす。
ヴァルトラウト「顔は胸の中、おちんちんは足の間、乳首は手袋の指で、こりこり❤十二番、あなたの全部を検分してあげる❤」
僕「んむぅぅっ❤ぜんぶ、あったかいっ❤」
ヴァルトラウト「にゅるっ、にゅるっ❤土踏まずで扱いてあげる。胸はぎゅうっと寄せて、息はわたしの匂いだけ。備品は、所有者の匂いを覚えるものよ❤」
ヴァルトラウト「乳首も、もう一度つまみ直すわ。手袋の革がきゅっと鳴るでしょう。つまむたびに、足の間でびくんと跳ねる❤」
ヴァルトラウト「脱走しないと誓った口で、今、何を吸っているのかしら。わたしの胸の匂いよ。もう他の空気は要らないわね❤」
ヴァルトラウト「出していいわ。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、わたしの足に全部❤」
僕「んぷぅぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴァルトラウト「ふふ❤ストッキングが真っ白よ。・・・ん、ぺろ。濃いわね。十一回分の没収より、たくさん出たのではなくて？」
僕「はひ・・・❤あたま、まっしろ・・・❤」
ヴァルトラウト「足の指の間まで、ねっとり糸を引いているわ。備品の中身がどれほど溜まっていたか、台帳にきちんと書いておきましょう❤」
ヴァルトラウト「まだ終わりではないわ。足は離してあげる。触れるのは胸だけ。十二番、最後の尋問に答えなさい。」
ヴァルトラウト「あなたは誰のもの？胸の中で答えなさい。むにゅう❤・・・答えられないの？では答えるまで埋めておくわ❤」
ヴァルトラウト「左右から押し寄せて、ゆっくり揺らすの。むにゅ・・・むにゅう・・・❤質問の声は、谷間の奥から直接聞かせてあげる。」
ヴァルトラウト「十二番、あなたの持ち物は？何もないわね。十二番、あなたの名前は？それも棚の上。十二番、あなたの所有者は？・・・そう、わたし❤」
僕「んんっ❤んんんっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「あら❤触れていないのに、出してしまったのね。尋問の声と胸だけで達する備品。よろしい、とても管理しやすいわ❤」
ヴァルトラウト「では最初の任務を与えるわ。汚れたブーツを、あなたが磨きなさい。靴墨と磨き布は、毎朝ここに置いておくわ❤」
それから毎朝、僕は所長室の絨毯に膝をつき、靴墨と磨き布で乗馬ブーツを磨いている。脱走の機会はいくらでもあるのに、磨き終えるまで足元を離れられない。
靴墨の匂いを嗅ぐだけで息が浅くなり、磨いた革に映る自分の顔を見ると、胸の中の尋問の声が耳の奥で鳴りだすのだ。
ときどき所長は磨いている最中のブーツで僕の顎を持ち上げ、黒い胸元に顔を埋めさせて「装備は？」と尋ねる。何も持っていない僕は、胸の中で首を振るだけで達してしまう。
ヴァルトラウト「十二番、今朝の点検は？つま先に、あなたの顔が映っているかしら❤」
僕「はい・・・❤鏡のように、磨きました・・・❤」
没収品台帳の十二番目の欄には、今も僕の番号が、所長の筆跡で書かれている。
女将校の足元で毎朝ブーツを磨く備品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

消灯の鐘が鳴ったあと、僕は独房の藁の寝台で、丸めた囚人服の上着に顔を押し付けていた。高窓から細い月明かりが差し、石壁の冷えが背中に染みてくる。
上着には、昼間の検分でブーツのつま先に顎を上げられたときの、靴墨の匂いがまだ残っていた。それを胸いっぱいに吸い込み、息を浅くしながら、空いた手で自分の胸を撫でる。
（装備は？・・・って、聞かれたら・・・）あの低い声を思い出して答えるたび、体を一つずつ明け渡すような気持ちになる。僕はおちんちんには触れないまま、上着の中で小さく震えて達した。
その一部始終を、監視塔の望遠鏡が記録していたことを、僕はまだ知らなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しょちょう・・・❤」
翌朝、点呼のあとで所長室に呼び出された。黒檀の机の上には監視塔の記録簿が開かれ、脇に控えた看守のツェツィーリエさんが、にやにやしながら頁を指でなぞっている。
ヴァルトラウト「おはよう、捕虜。よく眠れたかしら。・・・いいえ、眠る前に忙しかったわね。記録係、読み上げなさい。」
ツェツィーリエさんが朗々と読み上げた。「消灯後、捕虜は上着を丸めて顔を押し付け、胸を撫で、所長の名を呼んで達した。今月、これで七回目」。
ヴァルトラウト「七回。ふふ❤毎晩ではないのが、かえっていやらしいわね。我慢して、我慢して、我慢できなくなった夜の数。」
ヴァルトラウト「望遠鏡というのは便利なものね。高窓の月明かりだけで、あなたの腰が震える回数まで数えられるの❤」
ヴァルトラウト「消灯後の自慰は、規律違反よ。違反者には、罰として再現を命じるの。同じ手順を、わたしの前でやり直しなさい❤」
僕「そ、そんな・・・❤ここで、なんて・・・❤」
ヴァルトラウト「命令よ。上着を丸めて、顔を押し付けて。・・・よろしい。そう、そのまま胸を撫でて。記録と同じ順番でね❤」
僕は絨毯に膝をつき、震える手で上着を丸めた。所長とツェツィーリエさんの視線が肌に刺さり、恥ずかしいのに、布に顔を埋めた瞬間から腰が熱くなる。
ヴァルトラウト「あら、囚人服の前が膨らんできたわ。まだ胸を撫でているだけなのに。隠し持った武器が、布を押し上げているわね❤」
ヴァルトラウト「昨夜はどう撫でていたの？円を描くように？乳首をかすめるように？手を止めないで。わたしに見せなさい❤」
僕「こ、こう・・・です・・・❤んっ❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤乳首の手前で、指が止まるのね。触れたいのに触れられない、捕虜らしい遠慮。記録係、「乳首は避ける」と書いておきなさい。」
ヴァルトラウト「脱ぎなさい。再現に服は要らないわ。・・・ふふ❤先からもう垂れている。昨夜もこうだったのかしら。」
裸になった僕の反り返ったおちんちんから、先走りが糸を引いて絨毯に落ちた。ツェツィーリエさんが記録簿に何かを書き足す音が、やけに大きく響く。
ヴァルトラウト「では再現の続き。上着の匂いを嗅いで、何を思い浮かべていたのか、言いなさい。声に出して、記録に残すのよ。」
僕「く、靴墨の・・・匂い・・・です・・・❤」
ヴァルトラウト「靴墨。ふふ❤わたしのブーツの匂いね。上着にほんの少し移っただけの、残り香で達していたの。かわいそうに。」
ヴァルトラウト「それでは再現にならないわ。記録は正確でなければいけないの。本物を嗅がせてあげる❤」
所長は椅子に掛けたまま、磨き上げた乗馬ブーツのつま先を僕の顔の前に差し出した。鏡のような革に、赤くなった自分の顔が映っている。
ヴァルトラウト「上着を離しなさい。代わりにブーツよ。つま先に鼻を寄せて、すう・・・❤そう、それが本物の靴墨の匂い。」
僕「あぁっ❤すごい、におい、つよいっ❤」
ヴァルトラウト「嗅いだだけで腰が跳ねたわね。おちんちんも、隠し持った武器も、もう呼び分ける必要はないかしら❤」
ヴァルトラウト「では、つま先で顎を上げて・・・くい。そのまま喉、胸、お腹とすべらせて、靴底の縁で、おちんちんをすうっと撫でるわ。」
ヴァルトラウト「踏まないわ。撫でるだけ。磨いた革の平らなところで、根元から先へ。にゅる・・・先走りで、革が光っていくわ❤」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ、くつ、がっ❤」
ヴァルトラウト「記録係、今の声も書いておきなさい。「捕虜、本物のブーツで鳴く」。ふふ❤昨夜より、ずっといい声よ。」
ヴァルトラウト「靴底をもう少し下へ。袋の下をすくって、そっと持ち上げて、また撫で上げて。革がきゅっと鳴るたびに、ここが脈を打つわ❤」
ヴァルトラウト「あなた、昼間の検分のとき、ずっとわたしのつま先を見ていたわね。顎を上げられながら、何を考えていたの？」
僕「ブ、ブーツに・・・さわられたいって・・・❤」
ヴァルトラウト「正直でよろしい❤その願いを、上着に押し付けて我慢していたのね。今夜からは、我慢する必要はないわ。」
ヴァルトラウト「次の手順は何だったかしら。上着に顔を押し付けて、息を浅く。でも上着はもう要らないわね❤」
所長は将校服の胸元をくつろげ、椅子から身を屈めた。頭ひとつ高いところから、石鹸の香りの谷間が下りてきて、僕の顔を覆い隠す。
ヴァルトラウト「上着の代わりに、わたしの胸。むにゅう❤丸めた布より、ずっと柔らかいでしょう。左右から寄せて、息を浅くしてあげる。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤❤」
ヴァルトラウト「では尋問の声も、本物で。装備は？・・・答えなさい。ふふ❤胸の中で、もごもご言っているわ。」
ヴァルトラウト「昨夜のあなたは、架空のわたしに答えるたび、体を一つずつ明け渡していたそうね。今日は本物に、明け渡しなさい❤」
ヴァルトラウト「答えたら一度、息をさせてあげる。・・・よろしい、吸いなさい。すう。はい、また胸の中。ブーツも止めないわ❤」
ヴァルトラウト「次の質問。昨夜、上着に何回名前を呼んだ？答えなさい。記録係が照合するわ。ふふ❤三回、と記録にあるの。合っているかしら。」
ヴァルトラウト「胸の谷間で、あなたの熱い息がくすぐったいわ。もっと深く吸いなさい。もっと。むぎゅう❤肺の中まで、わたしで満たしてあげる。」
（本物だ・・・上着じゃない、本物の所長の胸・・・❤）靴底がおちんちんを撫で上げ、胸が頬を包むたび、ひとりの夜の記憶が塗り替えられていく。
ヴァルトラウト「あら、ブーツの上で跳ねているわ。昨夜は触れもせずに達したのに、今日は我慢できるのかしら。」
僕「ぷはっ❤む、むりっ、でちゃいますっ❤」
ヴァルトラウト「はい、止め❤ブーツも胸も離すわ。再現は、わたしの許可なしに終わらせないの。」
ヴァルトラウト「達したいのなら、まず認めなさい。あなたが昨夜したことは何？記録係にも聞こえるように。」
僕「き、規律違反・・・でした・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤記録係、書き加えなさい。「捕虜、違反を自白」。では褒美に、もっと本物をあげる。」
所長は乗馬ブーツを片方ずつ引き抜いた。黒いストッキングの足先から、一日分の革と靴墨の匂いが立ちのぼり、僕の鼻先をかすめる。
ヴァルトラウト「ブーツの中にいた足そのもの。靴墨の匂いの、いちばん濃いところよ。両足の裏で、おちんちんを挟んであげる❤」
ヴァルトラウト「その前に、嗅ぎなさい。つま先を鼻に押し当ててあげる。ふふ❤上着の残り香とは、比べものにならないでしょう。」
ヴァルトラウト「にゅるっ・・・ストッキングがすべるでしょう。土踏まずで包んで、ゆっくり上下に。足の指で、先っぽをきゅっとつまむわ❤」
僕「ひあぁっ❤あし、あったかいっ❤」
ヴァルトラウト「そして顔は、また胸の中へ。装備は？剣は？外套は？長靴は？一つ答えるごとに、足を一往復❤」
ヴァルトラウト「答えるたびに、体を一つ明け渡す気持ちだった？では今は、本当に明け渡しているのね。足の間の熱が、そう言っているわ❤」
ヴァルトラウト「にゅる・・・にゅる・・・土踏まずで挟んで、先っぽは足の指で、くにくに。あら、ストッキングがもう湿ってきたわ❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤全部棚の上だと答えたわね。では最後の質問。これからも、上着で済ませるつもり？」
足の動きがぴたりと止まり、胸も離れた。二度目の寸止めに、おちんちんがストッキングの間でひくひく泣き、僕は空気を求めて喘いだ。
ヴァルトラウト「答えなさい。偽物の匂いで、ひとりで？それとも、ここへ来て、わたしに教わる？」
僕「ほ、本物で・・・教えてください・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤よく言えたわ。記録係、頁を改めなさい。今日からは、ここでの回数を数えるのよ。」
所長は再び足でおちんちんを挟み、僕の頭を胸に抱え込んだ。黒革の手袋の指が、背中側から回って乳首をつまみ、こりこりと転がす。
ヴァルトラウト「胸で息を奪って、足で扱いて、手袋で乳首をこりこり❤昨夜の百倍の再現よ。」
ヴァルトラウト「昨夜は乳首の手前で止めていたわね。今日は止めてあげない。つまんで、転がして、爪の先でかりかり❤」
ヴァルトラウト「にゅるっ、にゅるっ、土踏まずでしごいて、むぎゅう、胸で顔を包んで、靴墨と石鹸の匂いで頭をいっぱいにしてあげる❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、ほんものっ❤」
ヴァルトラウト「数えてあげる。記録係も数えなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、わたしの足に❤」
僕「んぷぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴァルトラウト「あら、ストッキングがべったり。・・・ん、ぺろ。上着に出すより、ずっと濃いのではなくて？ふふ❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「まだ再現は一回分残っているわ。記録では、あなたは触れずに達したのよね。では、触れずに。ブーツの先だけで。」
所長は片方だけブーツを履き直し、そのつま先で僕の胸をそっと押した。そのまま谷間に頭を抱き寄せ、耳元で「装備は？」と囁く。
ヴァルトラウト「つま先で胸を押されて、胸の中で尋問。装備は？何もないわね。残っているのは、この体だけ❤」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「ふふ❤本当に触れずに達したわ。記録係、二回と書きなさい。今月の頁は、ここからが本番ね❤」
ヴァルトラウト「この汚れたストッキングとブーツ、明日の朝、あなたが洗って磨きなさい。独房に持ち帰るのは、禁止よ❤」
それからというもの、独房で上着を丸めても何も感じなくなった。夜ごと所長室へ連れて行かれ、本物のブーツと胸で再現を命じられる。
監視塔の記録簿には、僕の頁だけが何枚も増えていく。回数の欄を読み上げられるたびに、膝が勝手に絨毯へ落ちた。
ヴァルトラウト「今夜の頁も、空けてあるわ。再現の手順は覚えているわね、捕虜❤」
僕「はい・・・❤本物で、記録してください・・・❤」
脱走の夢を見ることは、もうない。
女将校の記録簿に夜ごとの回数を刻まれる捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

所長ヴァルトラウトとの最後の勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて馬房の干し草の上で動けなくなっていた。
今日は捕虜交換の日のはずだった。負けても国へ帰す、名簿にはもう名前を載せてある。所長はそう約束し、没収品の棚から剣と外套を下ろしてくれていた。だから僕は囚人服のまま、迎えの馬車を馬房で待っていたのだ。
干し草と馬の匂いの中、鞍を置いた所長の愛馬の上から、黒い将校服の彼女が一枚の紙を見下ろしていた。膝まで磨かれた乗馬ブーツが、鐙の上で鈍く光っていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。息が整うまで待ってあげるわ。捕虜交換の名簿、読みたいでしょう。ほら、あなたの欄よ。声に出して読みなさい。」
差し出された紙の、僕の名前の横には、端正な字でこう書かれていた。「本人の希望により収容所に残留」。
僕「そ、そんな・・・希望なんて・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤していないと言いたいの？では確かめてあげる。本当に帰りたいのか、わたしの尋問で、あなたの口から聞くわ。」
ヴァルトラウト「顎を上げなさい。手は使わないわ。このブーツのつま先で・・・くいっ❤靴墨の匂い、鼻の先までちゃんと届くでしょう。」
鐙から抜かれた黒いつま先が、僕の顎の下に差し込まれた。鏡のように磨かれた革に、情けない僕の顔が映っている。
ヴァルトラウト「馬の上から捕虜を見下ろすのは気分がいいわ。あなたの目、ブーツの先から離れないのね。毎朝わたしが磨かせていたの、知っているでしょう。」
ヴァルトラウト「囚人服はここで脱ぎなさい。交換の馬車に収容所の備品を乗せるわけにはいかないもの。・・・あら、下を脱いだらもう上を向いているわ❤」
ヴァルトラウト「先から透明なのが垂れて、干し草に糸を引いて。隠し持った武器、没収したはずなのにまだこんなに硬いのが残っていたのね❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ヴァルトラウト「見るのが検分よ。鞍の上から、つま先を下ろして・・・靴底で、そっと撫でてあげる。踏まないわ。革の冷たさで、なぞるだけ❤」
ヴァルトラウト「すぅーっ・・・根元から先まで。靴底の溝が裏側を一本ずつ通っていくのが分かる？ひくひく跳ねて、ブーツを追いかけてくるわね❤」
ヴァルトラウト「今度はつま先で先っぽを、つん、つん❤磨いた革に透明なのが付いたわ。あとで自分で拭き取るのよ。靴墨を使ってね。」
ヴァルトラウト「没収品は八つ。剣、短剣、カードケース、外套、手袋、長靴、上着、ベルト。交換の日には全部返す約束だったわね。ふふ❤」
僕「あっ・・・あぁっ❤」
ヴァルトラウト「では降りるわ。手綱を柱に掛けて、とん❤ほら、わたしの足元。膝をついたまま頬をブーツに寄せなさい。命令よ。」
ヴァルトラウト「右の頬を寄せて・・・そう、すりすり❤次は左。ふくらはぎの革に沿って、膝の上まで頬で磨き上げなさい。」
僕「は、はい・・・すりすり・・・❤」
ヴァルトラウト「素直な返事ね。でも捕虜、隠せていないわ。頬ずりしながら腰まで揺れているわ。ブーツに擦りつけたいのを我慢しているのね❤」
（冷たい革が頬に触れた。靴墨と馬具の油と、ほんの少しの所長の体温。頭の奥がじんと痺れる・・・❤）
ヴァルトラウト「よろしい。頬ずりが上手になったわね。では次は、わたしの胸で尋問するわ。顔を寄せなさい。あなたの顔はちょうどここよ。」
ヴァルトラウト「胸元のボタンを外して・・・ふふ❤軍服の中で蒸れていた胸よ。顔を埋めなさい。むにゅうっ❤」
ヴァルトラウト「手袋の手で後ろ頭を押さえて、もっと奥へ。鼻も口も谷間に沈めて・・・むぎゅうっ❤背の差がちょうどいいのよ。あなたはここに収まるの。」
僕「んむぅっ❤あ、あったか・・・❤」
ヴァルトラウト「左右から寄せて、息を浅くしてあげる。むぎゅっ❤石鹸と汗の匂いしか吸えないでしょう。さあ尋問よ。国に帰りたい？」
僕「んんっ❤んむぅ・・・❤」
ヴァルトラウト「胸の中で答えても聞こえないわ。でも、あなたの息が谷間をくすぐるたびに何を言いたいのかは分かるの。ふふ❤」
ヴァルトラウト「答えるなら一度だけ息を許すわ。それまでは胸の中。・・・ふふ、震えてる❤その間にもう片方の足で撫でてあげる。」
所長は片足を干し草の上で抜き、黒いストッキングのつま先で、僕の硬くなったものの裏側をすうっと撫で上げた。
ヴァルトラウト「ストッキング越しの足の裏、柔らかいでしょう。ブーツの中で温まっていたのよ。指の間でくびれを挟んで・・・きゅっ❤」
ヴァルトラウト「足の指を一本ずつ動かしてあげる。親指で裏筋、人差し指でくびれ、くにくに❤胸の中で鼻息が荒くなってきたわね。」
ヴァルトラウト「はい、息をしなさい。ぷはっ・・・それで？帰りたいの？帰りたくないの？名簿に嘘が書いてあるなら、訂正してあげるわ。」
僕「か、かえり・・・たい・・・❤」
ヴァルトラウト「声が小さいわね。もう一度胸の中よ。むにゅっ❤足の甲で先をすくって、くるくる・・・ぬちゅっ、ぬちゅっ。靴墨より濡れているわ❤」
ヴァルトラウト「別の質問にするわ。国に帰って何をするの？商隊の護衛？また誰かの荷を守って、また誰かに捕まるの？」
ヴァルトラウト「ここにいれば、守るものは何もないわ。毎朝ブーツを磨いて、胸で尋問されるだけ。そのほうが楽でしょう。むにゅっ・・・むにゅっ❤」
ヴァルトラウト「あら、腰が突き出てきた。まだよ。足を離して、胸も離すわ。・・・ほら、こんなに先から垂らして❤」
ヴァルトラウト「顔が真っ赤。胸の跡が頬に付いているわ。出したかったのでしょう。でも尋問は終わっていない。答えを言うまで、出すことは許可しないわ。」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヴァルトラウト「続けてほしいのね。ではもう一度尋問するわ。捕虜、あなたは国に帰りたいの？正直に答えれば、胸に戻してあげる。」
僕「か、帰りたく・・・ありません・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤よろしい。いい答えよ。ご褒美に胸へ戻りなさい。むぎゅうっ❤両足のストッキングで、今度は挟んであげる。」
（帰りたくない。口に出したとたん、胸の奥がすとんと軽くなった。国の景色より、目の前の黒い軍服のほうがずっと近い・・・❤）
ヴァルトラウト「鞍の脇の干し草に腰を下ろして・・・右の足裏と左の足裏で、ぴったり挟んでゆっくり上下に。ずりゅっ、ずりゅっ❤」
ヴァルトラウト「土踏まずのくぼみに、ちょうど収まるわね。先っぽは足の指で包んで、ぎゅっ、ぱっ❤ストッキングの目が、裏側をざらざら撫でていくわ。」
僕「あぁっ❤あしっ、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「あなたの顔は膝を抱くわたしの胸の中。乳首を指でつまんでおくわね、こりっ❤尋問の続きよ。帰らないなら、どうしたいの？」
ヴァルトラウト「乳首を転がすたびに、足の中で跳ねるわ。右をこりこり、左をくりくり・・・胸と足と指で、三方から囲まれているのよ❤」
僕「んぅっ❤ちくびっ・・・❤」
ヴァルトラウト「質問に答えなさい。ほら、止めるわよ。足を開いて・・・胸も開いて・・・びくびく揺れているのに、また出せないわね❤」
ヴァルトラウト「名簿の欄を、あなたの言葉で埋めなさい。「本人の希望により」の続きよ。言えたら、わたしの十二番にしてあげるわ。」
僕「ざ、残留を・・・希望します・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。名簿の字は、嘘ではなかったわね。では、わたしの十二番。最後の検分よ。胸に顔を埋めて、足の中で果てなさい。」
ヴァルトラウト「むぎゅうっ❤ずりゅっ、ずりゅっ❤こりこり❤胸と足と乳首、全部であなたを検分するわ。靴墨の匂いも、胸の匂いも、全部吸いなさい。」
ヴァルトラウト「足の速さを上げるわ。ずりゅずりゅずりゅっ❤先っぽが足の指の間から顔を出して、そのたびに透明なのが噴き出しているわね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヴァルトラウト「数えてあげる。わたしの号令で出すのよ。３・・・足の指できゅっ❤２・・・胸でむぎゅっ❤１・・・乳首をこりっ❤」
ヴァルトラウト「・・・ぜろ❤出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤ストッキングがべったり白くなったわ。指ですくって・・・ぺろっ。捕虜の味ではないわね。わたしの備品の味よ❤」
ヴァルトラウト「干し草にまで飛んでいるわ。馬が不思議そうにこちらを見ているわね。あなたの帰る馬車は、もう出てしまったのよ❤」
ヴァルトラウト「車輪の音が聞こえる？山道を下っていく音。追いかけたいなら、いまなら間に合うわ。・・・ふふ、胸から顔を上げもしないのね❤」
ヴァルトラウト「足はもう使わないわ。手も使わない。鞍に腰掛けたわたしの胸に、顔だけ埋めなさい。鞍の革と、胸の匂い。それだけよ。」
ヴァルトラウト「むにゅう・・・❤尋問を続けるわ。国には帰る？・・・帰らない。迎えの馬車は？・・・要らない。そうでしょう。」
ヴァルトラウト「答えるたびに胸で包み直してあげる。むにゅっ・・・むにゅっ・・・❤ほら、触れていないのに腰が震えてきたわ。」
ヴァルトラウト「耳元で最後の質問をするわ。あなたは誰のもの？・・・答えなくていいわ。胸の中の震えで分かるもの❤」
（胸の柔らかさと問いかけの声だけで、腰の奥がほどけていく。鞍の革の匂いまで所長の匂いになっていく・・・❤）
僕「んむぅっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「よろしい。胸だけで出せたわね。では印をあげる。馬房の隅のブーツ磨きの台。明日から毎朝、あそこがあなたの持ち場よ❤」
ヴァルトラウト「没収品の棚に、番号のない札を一枚掛けておくわ。「帰り道」。あなたが自分で差し出したものよ。台帳にはわたしの名前で記しておくわね❤」
ヴァルトラウト「さあ、汚したストッキングを脱がせて。洗って、乾かして、明日の朝までに畳んでおきなさい。それがわたしの十二番の、最初の仕事よ❤」
迎えの馬車は、僕を乗せずに山道を下っていった。没収品の棚から下ろされていた剣と外套は、その日のうちに元の番号札の場所へ戻された。
翌朝から、僕は夜明け前に馬房へ行き、ブーツ磨きの台の前で所長を待つようになった。靴墨を布に取り、膝まである革を鏡のように磨き上げる。磨き終えるまで、足元を離れることは許されない。離れたいと思ったことも、なかった。
ヴァルトラウト「おはよう、わたしの十二番。今日も曇り一つないわね。ご褒美は胸よ❤」
僕「は、はい・・・所長・・・❤」
捕虜交換の名簿は所長室の引き出しにしまわれ、僕の欄の「残留」の二文字は、もう誰にも訂正されることはなかった。
こうして毎朝の靴墨の匂いとともに、捕虜収容所の備品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

所長ヴァルトラウトとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて所長の私室の厚い絨毯に膝をついていた。
没収品はもう五つ。剣、短剣、カードケース、外套、手袋。負けるたびに看守が来て一つずつ取り上げていったのに、今夜は違った。「次に差し出すものと、それを取り上げる将校は、あなたが自分で選びなさい」。所長はそう言って、白紙の順番表を暖炉の前の小卓に置いた。
暖炉の火がぱちぱちと鳴り、ワインの香りが部屋に満ちていた。革張りの肘掛け椅子に脚を組んで座る黒い将校服の彼女の足元で、磨かれた乗馬ブーツが火の色を映していた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。息が整ったら答えなさい、捕虜。次に差し出す装備は何？それを取り上げるのは、誰？」
ヴァルトラウト「ふふ❤目がわたしのブーツに落ちたわね。そしてあなたの足元にも。旅の長靴、まだ履いているのね。」
ヴァルトラウト「顎を上げなさい。手は使わないわ。つま先で・・・くいっ❤靴墨の匂い、鼻の奥まで届いているでしょう。」
組んだ脚の先の黒いつま先が、僕の顎の下に差し込まれた。鏡のような革に、火に照らされた自分の顔が映っていた。
ヴァルトラウト「この高さから見下ろすと、よく分かるわ。答えはもう、あなたの顔に書いてある。でも口で言わなければ、順番表には書けないの。」
ヴァルトラウト「答える前に身体検査よ。上着を脱ぎなさい。シャツも、下も。長靴だけは履いたまま。・・・あら、脱いだとたんに上を向いたわね❤」
ヴァルトラウト「先から透明なのが絨毯に垂れそう。隠し持った武器はまだ没収していなかったわね。でも今夜はそれではないの。ふふ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ヴァルトラウト「見るわ。見て、検分して、書き留めるの。それが所長の仕事よ。靴底で、そっと撫でてあげる。踏まないわ。」
ヴァルトラウト「すぅーっ・・・根元から先まで。冷たい革の底が、裏側をなぞっていくわ。溝の一本一本で、ひく、ひくって跳ねるわね❤」
ヴァルトラウト「つま先で先っぽを、つん、つん❤磨いた革に透明なのが付いたわ。明日の朝、あなたが自分で拭き取るのよ。」
ヴァルトラウト「踵のほうへ戻して、また先まで。すぅーっ❤靴底に擦られるのが好きなのね。旅の間、こんなことは誰も教えてくれなかったでしょう。」
僕「あっ・・・あぁっ❤くつが・・・❤」
ヴァルトラウト「では尋問の続きは胸でするわ。立ちなさい。わたしが座っていてもあなたの顔はちょうどこの高さね。」
ヴァルトラウト「胸元のボタンを外して・・・ふふ❤暖炉の前で温まった胸よ。顔を埋めなさい。むにゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤あったかい・・・❤」
ヴァルトラウト「手袋の手で頭を押さえて、左右から寄せるわ。むぎゅっ❤息が浅くなるでしょう。ワインと石鹸と、わたしの肌の匂いだけ。」
ヴァルトラウト「背の差がちょうどいいのよ。わたしが座っても、あなたの顔は胸の高さ。ここに収まるように作られているみたいね❤」
ヴァルトラウト「さあ尋問よ。次に差し出すのは何？答えたら一度だけ息をさせてあげる。それまでは胸の中。むにゅっ・・・むにゅっ❤」
ヴァルトラウト「答えを待つ間、足元もかわいがってあげる。ブーツのつま先で、あなたの長靴の甲をこつん、こつん。まだ履いているのね、これ❤」
（胸の中で息が詰まり、頭がぼうっとする。長靴を叩かれるたびに、脱がされたいという思いだけが膨らんでいく・・・❤）
ヴァルトラウト「はい、息をしなさい。ぷはっ・・・それで？次は何を差し出すの？わたしのブーツを見ながら答えなさい。」
僕「な、ながぐつ・・・を・・・❤」
ヴァルトラウト「声が小さいわ。もう一度、胸の中よ。むぎゅうっ❤石畳を歩いてきた旅の長靴。国境の街道も、山道も、あれで越えてきたのでしょう。」
ヴァルトラウト「それを差し出したら、あなたは素足よ。収容所の石床は冷たいわ。外へ歩いて出ることも、もうできなくなる。」
ヴァルトラウト「それでも差し出したいのでしょう。胸の中で息が熱くなったもの。正直な捕虜は好きよ。尋問が早く済むから❤」
ヴァルトラウト「ほら、胸の中で頷いたわね。でもまだ出させない。胸を開くわ。・・・先からとろとろ垂れて、絨毯に染みが❤」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヴァルトラウト「では、はっきり言いなさい。何を差し出すのか。順番表に書けるように。言えたら、胸に戻してあげるわ。」
僕「ちょ、長靴を・・・差し出します・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。ペンを取って・・・さらさら。「六つ目、長靴」。でも、まだ半分よ。取り上げる将校の欄が空いているわ❤」
ヴァルトラウト「ツェツィーリエなら鍵束を鳴らして笑いながら。ヘルミーナなら診察台の上で丁寧に。ジークリンデなら暗い営倉で、黙って。」
ヴァルトラウト「リーゼロッテなら、通信室で一語ずつ命令して。誰を選んでも、長靴はあなたの足から離れるわ。違うのは、脱がされる時の気持ちだけ❤」
ヴァルトラウト「誰に脱がせてほしいの？・・・答えないのね。ふふ❤では答えが出るまで、ブーツで教えてあげる。」
所長は椅子から身を乗り出し、僕の長靴の踵に自分のブーツのつま先を掛けた。そのまま、ゆっくりと引き下ろす。
ヴァルトラウト「片方ずつ、わたしの足で脱がせてあげるわ。ずるっ・・・ほら、素足が出た。もう片方も・・・ずるっ❤」
ヴァルトラウト「旅の土の匂いがするわね。でもこれからは、わたしの靴墨の匂いに変わるの。素足の甲を、ブーツの底でなぞるわ。」
ヴァルトラウト「この長靴、見なさい。踵がすり減っているわ。よく歩いたのね。でも、もう歩かなくていい。わたしの足元から動かなくていいのよ❤」
ヴァルトラウト「すぅーっ・・・踏まない。撫でるだけ。土踏まずを、くるぶしを、指の間を。冷たい革が這うたびに、腰まで震えるわね❤」
ヴァルトラウト「素足の指の間に、つま先を差し込んで・・・くりっ、くりっ❤くすぐったいのに逃げないのね。むしろ足の指を開いて、迎えに来ているわ❤」
僕「しょ、所長のくつ・・・つめたくて・・・❤」
ヴァルトラウト「冷たいのが好きなの？すぐ温まるわ。あなたの熱で、わたしのブーツがね❤」
僕「あぁっ❤あし、ぞくぞくする・・・❤」
ヴァルトラウト「では、わたしもブーツを脱ぐわ。黒いストッキングの足で、挟んであげる。右と左の足裏で、ぴったりと。むにゅっ❤」
ヴァルトラウト「ずりゅっ、ずりゅっ❤ブーツの中で温まった足よ。土踏まずのくぼみに収めて、足の指で先を包むの。顔は胸に戻しなさい。むぎゅうっ❤」
ヴァルトラウト「足の指を一本ずつ動かしてあげる。親指で裏筋を、人差し指でくびれを、くにくに❤ストッキングの目がざらざらと撫でていくわ。」
僕「あぁっ❤あし、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「乳首も指でつまんでおくわ。こりっ❤胸の中で、足の中で、指の間で。さあ、誰に取り上げてほしいの？」
僕「んぅっ❤ちくび、だめっ❤」
ヴァルトラウト「答えるまでは止めるわ。ほら、足を開いて。胸も開いて・・・二回目のおあずけよ。びくびく揺れて、先から糸を引いているわ❤」
ヴァルトラウト「あなたは今、素足で、わたしの前に立っている。長靴を脱がせたのは、誰の足？答えは、もう分かっているでしょう。」
（誰でもいいはずがない。この足で、この胸で、この声で取り上げてほしい。答えは喉の奥まで来ていた・・・❤）
僕「しょ、所長に・・・取り上げてほしい・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。「取り上げる将校、ヴァルトラウト」。さらさら・・・順番表の一行目、完成よ。ご褒美をあげるわ、わたしの十二番❤」
ヴァルトラウト「胸に戻りなさい。むぎゅうっ❤ストッキングの足で挟んで、ずりゅずりゅずりゅっ❤乳首は、こりこりこりっ❤」
ヴァルトラウト「ブーツはあなたの素足の上に置いておくわ。重さはかけない。靴墨の匂いだけ、昇ってくるように。胸と足と乳首と匂い、全部で果てなさい。」
ヴァルトラウト「足の速さを上げるわ。ずりゅずりゅずりゅっ❤先っぽが足の指の間から顔を出すたびに、透明なのが噴き出しているわね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヴァルトラウト「わたしの号令で出すのよ。数えるわ。３・・・足の指できゅっ❤２・・・胸でむぎゅっ❤１・・・乳首をこりっ❤」
ヴァルトラウト「・・・ぜろ❤出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤足の間が真っ白。つま先ですくって・・・ぺろっ。順番表の一行目にふさわしい味ね❤」
ヴァルトラウト「絨毯にも飛んでいるわ。暖炉の火が映って、きらきらしている。あなたが差し出したものの中で、一番正直な色ね❤」
ヴァルトラウト「もう足で挟まないわ。手も使わない。ブーツを履き直して、あなたの素足をなぞるだけ。顔は胸の中よ。むにゅう・・・❤」
ヴァルトラウト「すぅーっ・・・甲をなぞって、くるぶしを回って。胸の中で、答えを繰り返しなさい。長靴を差し出します。所長に取り上げてほしい。」
ヴァルトラウト「ふふ❤繰り返すたびに胸で包み直してあげる。触れていないのに、また上を向いてきたわ。素足とブーツと胸だけで、あなたは果てるの。」
僕「ながぐつを・・・さしだします・・・❤」
ヴァルトラウト「もう一度。むにゅう・・・❤」
（素足を這う冷たい革と、頬を包む温かい胸。何度も答えを唱えるうちに、腰の奥から熱がせり上がってくる・・・❤）
僕「んむぅっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「よろしい。ブーツだけで出せたわね。脱いだ長靴には六番の札を付けて、棚へ。台帳には、わたしの名前で書いておくわ❤」
ヴァルトラウト「素足が冷えるでしょう。今夜はここでわたしの足元の絨毯で眠りなさい。暖炉の火が消えるまで、ブーツの隣でね❤」
ヴァルトラウト「この順番表は明日、所長室の壁に貼り出すわ。一行目はあなたの字で署名しなさい。七つ目から先も、あなたが選ぶのよ❤」
翌朝、所長室の漆喰の壁に、一枚の順番表が貼り出された。一行目には「六つ目、長靴。取り上げる将校、ヴァルトラウト」。その下には、震える字の僕の署名があった。
それからの僕は素足で石床を歩いた。冷たさに足が縮むたび、あの夜ブーツの底でなぞられた感触を思い出した。夜明け前には所長室へ行き、靴墨と磨き布で所長の乗馬ブーツを磨く。磨き終えるまで、足元を離れることは許されなかった。
ヴァルトラウト「おはよう、わたしの十二番。七行目は、もう決めたの？」
僕「は、はい・・・所長に・・・❤」
順番表の空いた行は、朝ごとに僕自身の言葉で埋まっていった。最後の行に書く答えも、もう分かっていた。
こうして所長のブーツの足元で、順番表の一行目に署名したまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

脱走をかけた四度目の勝負でヴァルトラウト所長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、所長室の絨毯にへたり込んでいた。
「負ければ装備を一つ没収」。所長の黒革の手袋が僕の肩から旅の外套を外し、番号札を付けて机の端に置く。剣、短剣、カードケースに続く、四つ目の没収品だった。
革張りの椅子に深く腰掛けた所長が、脚を開いて膝の間を指さす。窓の外の山影が暗く沈み、インクと葉巻の残り香が部屋に満ちていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、まけ・・・❤」
ヴァルトラウト「没収品、四つ目。外套はもう要らないわね。山の夜風から守ってくれるのは、これからは独房の石壁だけよ。」
ヴァルトラウト「さあ、ここへ来なさい。わたしの膝の間。膝立ちで、顔をこちらに向けて。・・・よろしい。素直な捕虜は好きよ❤」
ヴァルトラウト「最初の日を覚えている？あなたは剣を抱えて、この部屋の真ん中に立って、「必ず勝って出ていく」と言ったわ。」
ヴァルトラウト「あれから四回。剣、短剣、カードケース、外套。負けるたびに、ここへ来る足取りが少しずつ軽くなっているの、自分で気づいている？」
膝の間に入ると、乗馬ブーツの革が両脇から僕の腰を挟んだ。見上げれば、頭ひとつ高いところに黒い将校服の胸元がある。
ヴァルトラウト「これから、尋問を始めるわ。鞭も縄も使わない。わたしは野蛮ではないの。使うのは、これだけ❤」
所長は黒革の手袋の指で、ゆっくりと将校服の釦を外していった。くつろげた胸元から、石鹸の香りと体温がむわりと溢れ、深い谷間が目の前に現れる。
ヴァルトラウト「ふふ❤目が離せないのね。その前に、あなたの服も検めましょう。シャツも、ズボンも、全部脱ぎなさい。」
ヴァルトラウト「・・・あら。隠し持った武器が、もう上を向いているわ。先から透明なものが、とろりと垂れて❤」
僕「み、みないで・・・くださいっ・・・❤」
ヴァルトラウト「見るのが仕事なの。隠し持った武器・・・いいえ、これからはおちんちんと呼んであげる❤」
ヴァルトラウト「さあ、顔を埋めなさい。手はわたしの膝に。胸に触れてはだめ。触れていいのは、あなたの顔だけよ❤」
ヴァルトラウト「この胸で、何人の捕虜が口を割ったと思う？密偵も、盗賊も、口の堅い傭兵も。みんな最後は、ここで全部白状したわ❤」
ヴァルトラウト「むにゅう・・・❤ふふ、鼻の先まで沈んだわね。左右から、ゆっくり押し寄せてあげる。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤❤」
ヴァルトラウト「規則を教えるわ。わたしが質問をする。あなたが一つ答えたら、一度だけ息を許す。答えなければ、ずっと胸の中よ❤」
ヴァルトラウト「では一問目。装備は？まだ手元に残っている装備を、一つ言いなさい。胸の中で、もごもごと❤」
僕「んぷっ・・・て、てぶくろ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。手袋。はい、離してあげる。吸いなさい。すう・・・はい、また胸の中❤」
ヴァルトラウト「吸った息の味はどう？石鹸と、わたしの汗の匂いでしょう。次に吸うときも、同じ味しかしないわよ❤」
ヴァルトラウト「二問目。装備は？ふふ❤答えるたびに、次の没収品を自分で申告しているのと同じよ。気づいている？」
僕「んんっ・・・なが、ぐつ・・・❤」
ヴァルトラウト「長靴。よろしい、吸いなさい。・・・あら、吸う息がずいぶん短くなったわ。早く胸の中へ戻りたいのかしら❤」
ヴァルトラウト「胸の中で、目を開けてごらんなさい。何も見えないでしょう。肌の色だけ。あなたの世界は今、この谷間の幅しかないの❤」
ヴァルトラウト「三問目。装備は？上着？ベルト？お守り？あら、全部一度に言ったら、息は一回分よ❤」
（くるしい・・・のに、甘い・・・❤）柔らかな肉が頬と鼻を塞ぎ、吸える空気は所長の肌の匂いだけだった。答えるたびに、自分の持ち物が胸の奥へ吸い込まれていく気がする。
ヴァルトラウト「答えながら、腰がゆらゆら揺れているわ。おちんちんの先が、わたしのブーツの胴にすりすり擦りついているの、分かっている？」
僕「んっ❤ご、ごめんなさっ・・・❤」
ヴァルトラウト「謝らなくていいわ。止めなさいとも言わない。胸の中で尋問されながら、自分でブーツに擦りつける捕虜。記録しておくわ❤」
ヴァルトラウト「靴墨で磨いた革を、先走りで曇らせて。ふふ❤後で拭かせるわよ。でも今は、尋問が先。」
ヴァルトラウト「左右から、もう少しだけ押してあげる。むぎゅう・・・❤ほっぺが潰れて、唇が谷間の奥に吸い付いているわ。」
ヴァルトラウト「ほら、胸の中でちゅうって吸った。答えの代わりに、わたしの肌を吸うなんて。ふふ❤行儀の悪い捕虜ね。」
ヴァルトラウト「四問目。通行証は、どこに隠しているの？外套の裏？長靴の底？・・・胸の中で首を振っても、分からないわ❤」
ヴァルトラウト「首を振るたびに、鼻先が谷間の奥をくすぐるのよ。わざとかしら。ふふ❤それなら、もっと深く沈めてあげる。」
僕「ぷはっ❤く、くつの・・・なかっ・・・❤」
ヴァルトラウト「長靴の中敷きの下。記録しておくわ。脱走用の通行証を、わたしの胸の中で白状したのね❤」
ヴァルトラウト「ご褒美をあげましょう。胸で顔を包んだまま、手袋の指で乳首を、きゅっ・・・こりこり❤」
僕「んひぃっ❤ちくびっ、だめっ❤」
ヴァルトラウト「だめ？では離すわ。胸も一緒に。・・・ふふ❤顔が勝手に追いかけてくる。本当にだめなのは、どちらかしら❤」
ヴァルトラウト「では、もう一度。胸で包んで、乳首をつまんで。今度は、爪の先で先っぽだけ、かりかり❤あら、胸の中で鳴き声が響いているわ。」
僕「んぅぅっ❤んっ、んむっ❤」
ヴァルトラウト「胸の中で鳴くと、谷間が震えてくすぐったいの。もっと鳴いてごらんなさい。左も右も、こりこり、くりくり❤」
ヴァルトラウト「五問目。まだ何か隠している？答えなさい。答えられないなら、答えられるまで、埋めておくわ❤」
所長は谷間を両手で寄せ、僕の顔を深く閉じ込めた。息が浅くなり、頭がぼうっと白くなっていく。おちんちんがひくひくと跳ね、先走りがブーツを伝って落ちた。
ヴァルトラウト「あら、腰が震えだしたわ。胸の中で尋問されて、触れられもせずに、もう出そうなの？」
僕「んむっ❤でっ、でちゃっ❤」
ヴァルトラウト「はい、止め❤胸を離して、肩を押して、少し遠ざけるわ。ふふ❤おちんちんだけが、空をかいている。」
ヴァルトラウト「出したいなら、最後の質問に答えなさい。まだ、何か隠している？胸の外で、はっきりと。」
僕「も、もう・・・何も隠していません・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤全部答えたのね。手袋、長靴、上着、ベルト、お守り、通行証。台帳の次の頁に、順番どおり書いておくわ。」
ヴァルトラウト「答えが尽きた捕虜には、もう尋問の必要はないのだけれど・・・ふふ❤ここからは、確認の時間よ。」
所長は再び僕の頭を胸に抱き込み、今度は黒革の手袋の手を下へ伸ばした。革の指が、おちんちんを根元から包み込む。
ヴァルトラウト「胸の中で、手袋の手で扱いてあげる。しゅっ、しゅっ・・・革がきゅっと鳴るわね。先走りで、すぐにぬるぬる❤」
ヴァルトラウト「親指で、先っぽの割れ目をくるくる。残りの指で、裏筋をゆっくりしごき上げて。根元はきゅっと締めて、逃がさないわ❤」
ヴァルトラウト「黒い手袋が、あなたので光っているわ。この手袋はね、あなたの手袋と一緒に棚に並べておこうかしら❤」
僕「あぁっ❤てぶくろっ、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「確認するわ。装備は？・・・ふふ、何も言えないわね。言葉の代わりに、腰で答えているもの。」
僕「んむっ❤んっ、んんぅっ❤」
ヴァルトラウト「さっき、何も隠していないと言ったわね。でも、ここはこんなに硬くして、まだ何か隠している顔をしているわ❤」
ヴァルトラウト「答えなさい。胸の中で。言えないなら、また止めるわ。ほら・・・手、止め❤」
手袋の手がぴたりと止まり、おちんちんが革の中で脈打った。二度目の寸止めに、僕は胸の中で必死に首を振る。
ヴァルトラウト「胸の外では、もう答えられないでしょう。では、どこで答えるの？言ってごらんなさい。」
僕「む、胸の中で・・・答えます・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤よく言えたわ。あなたは今日から、わたしの胸の中でしか答えられない捕虜❤」
ヴァルトラウト「胸の外で誰かに何を聞かれても、あなたはきっと、わたしの谷間を思い出すわ。そういう体に、今から仕上げてあげる❤」
ヴァルトラウト「では、胸の中で答えなさい。次の勝負で、あなたは何を差し出すの？・・・そう、手袋ね。台帳に予約しておくわ❤」
所長は谷間で顔を包み直し、手袋の手で扱きながら、もう片方の指で乳首を転がした。息も言葉も、すべて彼女の胸に吸われていく。
ヴァルトラウト「胸で顔をむぎゅう、手袋でしゅっしゅっ、乳首はこりこり❤装備は？ほら、胸の中で答えなさい。」
ヴァルトラウト「ふふ❤腰が突き上がってきたわ。一番最初の質問から、ずっと我慢していたのね。いいわ、数えてあげる。」
ヴァルトラウト「３、２、１・・・ぜろ❤胸の中で、全部白状しなさい❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴァルトラウト「あらあら、手袋が真っ白。・・・ん、ぺろ。濃い味ね。外套を取り上げた日にしては、上出来よ❤」
ヴァルトラウト「胸の谷間にも、少し飛んでいるわ。あなたの顔を埋めていた場所に。ふふ❤次に埋めるとき、この匂いも吸うのね。」
僕「はひ・・・❤んふぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「では最後に、手は離してあげる。胸だけ。声だけ。それでも答えられるか、確かめましょう❤」
ヴァルトラウト「装備は？・・・むにゅう❤名前は？・・・むにゅう❤誰の胸の中にいるの？・・・そう、わたしよ❤」
ヴァルトラウト「答えなくていいの。胸の中にいるだけで、あなたの体はもう答えているから。ほら、また腰が震えだした❤」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「ふふ❤質問だけで、出してしまったわね。尋問の胸を覚えた体は、もう戻らないわ。次の勝負も、楽しみにしているわよ❤」
それからの僕は、誰かに何かを聞かれるたび、無意識に所長の胸元を探すようになった。看守に名前を聞かれても、医務室で具合を聞かれても、言葉が喉に詰まって出てこない。
答えられるのは、所長の膝の間で、あの谷間に顔を埋めたときだけ。勝負のたびに装備は減っていき、尋問の時間だけが延びていった。
胸の中で答えを吐き出すたび、僕は触れられもせずに達し、所長はその回数を台帳の余白に書き足していく。
ヴァルトラウト「装備は？」
僕「むね・・・❤胸の中で、答えさせてください・・・❤」
没収品の棚が埋まるころ、僕は質問される前から所長の膝に顔を寄せるようになっていた。
女将校の胸の中でしか答えられない捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

消灯後の独房で、僕は丸めた囚人服の上着に顔を押し付けていた。石壁から滴る水の音だけが響き、高窓の月明かりが藁の寝台を細く照らしている。
上着に鼻を埋めて息を浅くし、自分の胸をゆっくり撫でる。思い出すのは、所長の胸の中で聞かされた「装備は？」という低い声だった。
（手袋・・・長靴・・・もう、何も・・・）ひとつ答えるたびに、体を一つずつ明け渡していく気持ちになる。触れもしないまま腰が震え、僕は上着の中で小さく達した。
その夜の様子は、監視塔の記録簿に一行も漏らさず書き留められていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しょちょう、の・・・むね・・・❤」
翌日の夕刻、看守のツェツィーリエさんに連れられて、僕は将校用浴場の脱衣所に立たされていた。湯気が漂い、檜と石鹸の香りが鼻をくすぐる。
湯船から上がったばかりの所長が、濡れた黒髪を肩に流し、湯上がりの素肌に将校服の上着だけを羽織って、長椅子に腰掛けていた。
ヴァルトラウト「来たわね、捕虜。入浴中に呼び出すなんて、と思ったかしら。急ぎの報告が上がってきたのよ。」
ヴァルトラウト「記録係、読み上げなさい。湯気で眼鏡が曇らないうちにね。・・・ふふ、ツェツィーリエは眼鏡をかけていないわね❤」
ツェツィーリエさんが記録簿を開き、楽しそうに読み上げた。「消灯後、捕虜は上着に顔を埋めて胸を撫で、所長の尋問を真似て答え、触れずに達した。今月五回目」。
ヴァルトラウト「五回目。しかも、わたしの尋問の真似。装備は？と自分で問いかけて、自分で答えて、ひとりで達していたの❤」
ヴァルトラウト「消灯後の自慰は規律違反。違反者には、再現を命じるわ。ここで、同じ手順をやり直しなさい。」
ヴァルトラウト「あなたのために、湯を早めに上がったのよ。肌が冷めるまでに終わらせたいの。さあ、手を動かしなさい❤」
僕「こ、ここで・・・ですか・・・❤」
ヴァルトラウト「ええ、ここで。わたしと記録係の前で。上着を丸めて、顔を押し付けなさい。昨夜と同じように❤」
震える手で上着を丸め、顔を埋める。ツェツィーリエさんの鉛筆が走る音と、所長の視線が、恥ずかしさで熱くなった肌に刺さった。
ヴァルトラウト「次は胸を撫でて。そう、ゆっくり。・・・あら、囚人服の前が膨らんできたわ。隠し持った武器、もう硬くなっているの？」
ヴァルトラウト「再現に服は邪魔ね。脱ぎなさい。湯気の中なら、寒くはないでしょう。・・・ふふ❤先がもう、とろりと濡れて。」
裸になると、湯気が肌にまとわりついた。反り返ったおちんちんから先走りが垂れ、檜の床に小さな染みを作る。
ヴァルトラウト「おちんちん、もう隠す必要はないわね。では続けて。上着の中で、わたしの声を思い出しなさい。」
ヴァルトラウト「思い出せる？胸の中で聞いた声。少し低くて、ゆっくりで、答えるまで待ってくれない声よ❤」
ヴァルトラウト「装備は？・・・ほら、答えて。上着の中で、もごもごと。記録係、声の大きさも書き留めなさい❤」
僕「んっ・・・て、てぶくろ・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤上着に向かって答えているわ。聞いている相手は、目の前にいるのに。かわいそうな捕虜ね。」
ヴァルトラウト「上着の匂いはどう？麻と、藁と、あなた自身の汗の匂い。それでわたしの胸の代わりになるの？」
ヴァルトラウト「わたしの胸の匂い、覚えているのでしょう？石鹸と、少しの汗と、軍服の糊の匂い。上着に移るはずのない匂いよ❤」
僕「うっ・・・❤な、ならない・・・です・・・❤」
ヴァルトラウト「正直ね。では、上着を下ろしなさい。こちらへ。わたしの膝の間。湯上がりの肌が、まだ温かいうちに❤」
所長は羽織っていた上着の前を開いた。湯で火照った素肌の胸が、石鹸の香りと湯気をまとって目の前に現れる。水滴が谷間を伝い、ゆっくりと落ちていった。
ヴァルトラウト「どう？昨夜の上着とは、比べものにならないでしょう。湯上がりの、石鹸の匂いの胸。顔を、埋めなさい❤」
ヴァルトラウト「ただし、手は膝の上。胸には触れないこと。触れていいのは、顔だけ。捕虜が将校の体に手を出すのは、重罪よ❤」
ヴァルトラウト「むにゅう・・・❤ふふ、湯で柔らかくなっているでしょう。頬が溶けるように沈んでいくわ。」
僕「んむぅっ❤あったかっ・・・んんっ❤」
ヴァルトラウト「再現を続けるわ。今度は本物の尋問。答えたら一度だけ、息を許してあげる。装備は？」
僕「んぷっ・・・な、ながぐつ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。はい、吸いなさい。すう・・・湯気と石鹸の匂いしかしないでしょう。はい、また胸の中❤」
ヴァルトラウト「左右から寄せて、息を浅くしてあげる。むぎゅう・・・❤濡れた肌が、ほっぺに吸い付いてくるわね。」
ヴァルトラウト「谷間の水滴を、あなたの唇が吸っているわ。湯の味と、わたしの肌の味。ふふ❤喉が鳴っているのが聞こえるわよ。」
ヴァルトラウト「次の質問。昨夜、何を思い浮かべて胸を撫でたの？胸の中で答えて。もごもご・・・ふふ、「むね」と言ったのね❤」
ヴァルトラウト「記録係、今の様子も書きなさい。「捕虜、本物の胸で再現」。昨夜の五回目とは、別の頁にね❤」
（ちがう・・・上着とぜんぜん、ちがう・・・❤）湯の熱を残した乳房が顔を包み、吸える空気は石鹸の香りだけだった。触れられてもいないのに、おちんちんがひくひくと跳ねる。
ヴァルトラウト「次の質問。上着の中で、わたしの名前を何回呼んだの？胸の中で答えなさい。」
僕「んんっ❤わ、わかりっ・・・んむっ❤」
ヴァルトラウト「分からないくらい呼んだのね。記録係によれば、八回。ふふ❤湯気の中で、顔が真っ赤よ。」
ヴァルトラウト「胸の中に埋めたまま、乳首も確かめてあげる。昨夜、自分で撫でていたのはここね。濡れた指で、くりくり・・・こりこり❤」
僕「ひぅっ❤ちくびっ、ぬるぬるっ❤」
ヴァルトラウト「石鹸の泡が残っていたかしら。指がぬるりと滑って、先っぽを何度もかすめるわ。つまんで、転がして、またかすめて❤」
ヴァルトラウト「昨夜は自分の指だったわね。遠慮がちに、乳首の手前で止めて。今夜は止めない。爪の先でかりかり❤」
ヴァルトラウト「あら、腰が浮いてきた。胸の中で尋問されて、乳首をいじられて、もう出したいの？」
僕「ぷはっ❤で、でちゃうっ、しょちょうっ❤」
ヴァルトラウト「はい、止め❤胸を離して、指も離すわ。ふふ❤湯気の中で、腰だけ空振りしている。」
ヴァルトラウト「再現には、まだ足りないものがあるの。昨夜のあなたは、上着で満足していたわね。今はどう？言いなさい。」
僕「う、上着じゃ・・・足りません・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤記録係、書き加えなさい。「捕虜、上着では不足と申告」。では、もう一度胸の中へ。」
再び顔を谷間に沈められると、所長の手が下へ伸びた。湯で温まった素手の指が、おちんちんを根元から包み込む。
ヴァルトラウト「手袋は脱衣籠の中よ。今日は素手。湯上がりの手のひらで、ゆっくり扱いてあげる。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
ヴァルトラウト「先走りと湯気で、すぐにぬるぬる。親指で先っぽをくるくる、残りの指で裏筋をなぞり上げて❤」
ヴァルトラウト「ちゅこ、ちゅこ・・・いやらしい音。浴場は声がよく響くのよ。外の見張りにも聞こえているかもしれないわね❤」
僕「んむぅっ❤あぁっ、てっ、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「装備は？ベルトは？お守りは？一つ答えるごとに、ひと扱き。ふふ❤答えが追いつかないわね。」
ヴァルトラウト「裏筋をつうっとなぞって、根元をきゅっと締めて、先っぽをくるり。胸の中の鳴き声が、どんどん高くなっていくわ❤」
ヴァルトラウト「あら、またびくびくしてきた。はい、止め❤手も胸も、離すわ。今度は、最後まで言うまで戻してあげない。」
二度目の寸止めに、おちんちんが湯気の中で震え、僕は所長の膝にすがりついた。上着ではない、この熱がなければもう駄目だった。
ヴァルトラウト「では何が欲しいの？上着ではなく、何？記録係にも、はっきり聞こえるように。」
ヴァルトラウト「湯気で曇った鏡に、あなたの顔が映っているわ。涙目で、口を半分開けて、わたしの胸元ばかり見ている顔❤」
僕「ほ、本物の・・・胸で・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤よく言えたわ。本物の胸で、本物の尋問。昨夜の百倍の再現をしてあげる❤」
所長は僕の頭を胸に抱え込み、片手でおちんちんを扱きながら、もう片方の指で乳首をつまんで転がした。湯気と石鹸の香りが、頭の中を真っ白に塗りつぶしていく。
ヴァルトラウト「胸でむぎゅう、手でしゅっしゅっ、乳首はこりこり❤装備は？ほら、胸の中で答えなさい。」
僕「んむっ❤な、なにもっ・・・ないっ❤」
ヴァルトラウト「そう、何もない。上着も、装備も、ひとりで達する夜も、全部没収よ。残るのは、この胸の中の時間だけ❤」
ヴァルトラウト「湯上がりの肌に、あなたの汗が混ざっていくわ。石鹸の匂いと、あなたの匂い。もう、上着の匂いなんて思い出せないでしょう❤」
ヴァルトラウト「数えてあげる。記録係も数えなさい。３、２、１・・・ぜろ❤胸の中で、全部❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でりゅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴァルトラウト「あら、お腹まで飛んだわ。・・・ん、ぺろ。濃いのね。せっかく湯を浴びたのに、またやり直しよ❤」
ヴァルトラウト「あとであなたに洗ってもらおうかしら。石鹸を泡立てて、この胸を。ふふ❤それも再現の続きにしましょう。」
僕「はひ・・・❤ふぁぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「では再現の最後。昨夜のあなたは、触れずに達したのよね。手は離すわ。胸だけ。石鹸の香りだけ❤」
ヴァルトラウト「装備は？・・・むにゅう❤誰の胸？・・・むにゅう❤ほら、吸って。石鹸の匂いで、いっぱいにして❤」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「ふふ❤本当に胸だけで達したわね。記録係、再現二回と書きなさい。これで記録と実物が一致したわ❤」
ヴァルトラウト「独房に戻ったら、上着はもう丸めないこと。我慢できなくなったら、記録係に言いなさい。湯を沸かして、待っていてあげる❤」
それから僕は、石鹸の香りを嗅ぐだけで息が浅くなる体になった。洗濯場を通りかかるだけで膝が震え、浴場の湯気が見えると勝手に前屈みになる。
独房で上着を丸めても、もう何も感じない。夕刻になると、ツェツィーリエさんが記録簿を抱えて迎えに来て、僕は浴場の長椅子の前に膝をつく。
ヴァルトラウト「今夜も、再現の時間よ。湯が冷めないうちに、膝の間へいらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤本物の胸で、お願いします・・・❤」
監視塔の記録簿には、僕の頁が今夜も一枚増えていく。
湯上がりの胸の香りなしでは息もできない捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

所長ヴァルトラウトとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて面会室の格子の前の椅子に崩れ落ちていた。
明日は捕虜交換の日だ。国の使者と取り交わす名簿の確認だけだと言われて、僕はここへ連れて来られた。没収品はもう九つ。それでも、交換が済めば全部返してもらえる。所長は確かにそう約束したのだ。
格子で仕切られた机の上には、封蝋の押された名簿が一冊。壁掛け時計がこつこつと秒を刻んでいた。格子の向こうの黒い将校服の所長が、名簿を開いて一か所を指で示した。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。では確認しなさい、捕虜。交換名簿の、あなたの欄よ。声に出して読み上げなさい。」
格子の隙間から差し入れられた名簿の、僕の名前の横。そこには「本人の希望により収容所に残留」と書かれていた。
僕「き、希望なんて・・・誰がこんな・・・❤」
ヴァルトラウト「問いただしたいのね。いいわ、聞いてあげる。ただし、ここは面会室。質問をするのは、いつもわたしの側よ。」
所長は格子の脇の小さな扉の鍵を開け、こちら側へ入ってきた。黒い軍服の長身が、座った僕の前に立ちはだかる。
ヴァルトラウト「立ちなさい。ほら、あなたの顔はこの高さ。ちょうど、わたしの胸元ね。今から尋問するわ。口を開いたまま、動かないで。」
ヴァルトラウト「背の差、頭ひとつ分。あなたを尋問するのに、これほど都合のいい高さはないわ。最初に見た時から、そう思っていたの。」
ヴァルトラウト「その前に囚人服を脱ぎなさい。上も下も、椅子の上に畳んで。・・・ふふ❤もう上を向いているわ。」
ヴァルトラウト「名簿を読んだだけで、先から透明なのが。隠し持った武器、まだそんなに正直なのね。面会室の床を汚さないように気を付けなさい。」
僕「み、見ないで・・・❤」
ヴァルトラウト「では目を塞いであげる。胸元をくつろげて・・・ボタンを一つ、二つ、三つ。顔を埋めなさい。むにゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・❤」
ヴァルトラウト「問いただそうとした口、胸で塞いでしまったわ。言いたいことがあったのでしょう？誰がこんなことを書いたのか、って。」
ヴァルトラウト「口を動かすたびに、唇が谷間の肌を撫でるわ。くすぐったい。でも、やめなくていいのよ。それがあなたの答え方なのだから❤」
ヴァルトラウト「手袋の手で後ろ頭を押さえて・・・左右から寄せて、むぎゅうっ❤息は浅くしか吸えない。わたしの匂いしか吸えない。」
ヴァルトラウト「さあ、尋問を始めるわ。名簿に残留を希望したのは、誰？答えられたら、一度だけ息をさせてあげる。」
（谷間の奥で、息をするたびに石鹸と肌の匂いが肺に流れ込む。問われているのに、口は胸に塞がれて動かない・・・❤）
ヴァルトラウト「答えられないわね。当然よ、胸の中だもの。でもあなたの息が谷間をくすぐるたび、何を言いたいのかは分かるわ。ふふ❤」
ヴァルトラウト「軍服の中で一日温めた胸よ。汗と石鹸と、少しだけインクの匂い。書類仕事の合間に、あなたのことを考えていたの❤」
ヴァルトラウト「両手で左右から、ゆっくり押し寄せて・・・むにゅ・・・むにゅうっ❤頬が潰れて、耳まで胸に沈んだわね。」
ヴァルトラウト「はい、息をしなさい。ぷはっ・・・それで？希望したのは誰？格子の向こうの使者？わたし？それとも・・・」
僕「し、所長が・・・勝手に・・・❤」
ヴァルトラウト「違うわね。もう一度、胸の中よ。むにゅっ❤今度は胸を上下にゆすってあげる。たぷん、たぷん・・・頬が胸に溺れているわ。」
僕「んんっ❤んむぅ・・・❤」
ヴァルトラウト「胸の中で首を振っても無駄よ。振るたびに、顔が奥へ沈んでいくだけ。ほら、また少し深くなった❤」
ヴァルトラウト「思い出しなさい。一つ目の没収で剣を渡した時。あなた、悔しそうな顔をしながら、胸元をちらりと見ていたわね。」
ヴァルトラウト「四つ目の外套の時は、自分から脱いだ。七つ目の上着の時は、囚人服に着替えて少し安心した顔をしていたわ。」
ヴァルトラウト「九つ目のお守りは、首から外すとき手が震えていなかった。ふふ❤残留を希望したのは、本当は誰？」
所長の手袋の指が、谷間に埋まった僕の頬を撫で、首筋を下り、胸の先でぴたりと止まった。
ヴァルトラウト「乳首も尋問してあげる。つまんで・・・こりっ❤答えないたびに、くりくり転がすわ。胸の中で、腰がびくんと跳ねたわね。」
ヴァルトラウト「手袋の革が、きゅっ、きゅって鳴っている。乳首がこりこりに硬くなって、隠し持った武器の先から、とろとろ垂れて❤」
ヴァルトラウト「反対側も。つまんで、引っぱって、離す。ぴんっ❤・・・ふふ、胸の中で声が漏れたわ。谷間が震えて、わたしまでくすぐったい❤」
僕「んあっ❤しょ、所長・・・❤」
ヴァルトラウト「呼んだわね。胸の中から、わたしを。それも答えの一つよ❤」
僕「んぅっ❤ちくび、だめぇ・・・❤」
ヴァルトラウト「あら、腰が前に出てきた。まだよ。胸を開いて、手も離すわ。・・・ほら、椅子に糸が垂れている❤」
ヴァルトラウト「出したかったのでしょう。でも尋問は終わっていないわ。答えるまで、出すことは許可しない。」
ヴァルトラウト「頬に胸の跡が赤く付いているわ。目も潤んで、唇も開きっぱなし。面会室に来た時とは、別人の顔ね❤」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヴァルトラウト「では答えなさい。名簿の「本人の希望」。その本人とは、誰のこと？胸に戻りたいなら、正直に。」
僕「ぼ、僕が・・・希望しました・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。やっと本当の答えが聞けたわ。ご褒美よ。胸に戻りなさい。むぎゅうっ❤ほら、息をたくさん吸っていいわ。わたしの匂いを。」
ヴァルトラウト「すぅ・・・って吸って、はぁ・・・って吐いて。吐いた息が谷間で温まって、またあなたの顔に戻ってくる。ふふ❤」
ヴァルトラウト「国へ帰ったら、この匂いはもう嗅げないわ。国の使者の胸は、あなたの顔を包まない。交換される側に、選ぶ権利はないの❤」
ヴァルトラウト「では、次の質問よ。希望したのなら、明日はどうするの？格子の向こうの使者に、何と言うの？」
ヴァルトラウト「胸の中で言いなさい。聞こえなくてもいい。わたしには、震えで分かるから。・・・まだ、少し迷っているわね。」
ヴァルトラウト「迷っているのは、国のことじゃないわ。この胸から離れる理由が、見つからないだけ。そうでしょう。ふふ❤」
所長は谷間に僕を沈めたまま、手袋の手を下へ滑らせた。革の指が、硬くなったものの根元を軽く握る。
ヴァルトラウト「手袋で扱いてあげる。ぬちゅっ、ぬちゅっ❤乳首はもう片方の指で、こりこり。胸で顔を包んで、尋問の声を耳に落として。」
ヴァルトラウト「根元から先まで、革の指でゆっくり。くびれで止めて、きゅっと締めて・・・また根元へ。ぬちゅううっ❤」
僕「あっ❤てぶくろ、ぬるぬる・・・❤」
ヴァルトラウト「革がぬるぬるになってきたわ。先から垂れたもので、手袋が光っている。さあ、明日は使者に何と言うの？」
僕「あぁっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
ヴァルトラウト「まだよ。手を離すわ。胸も開いて。二回目のおあずけ。・・・ふふ、椅子の脚まで震えているわ。」
ヴァルトラウト「時計の音、聞こえる？こつ、こつ。明日の交換まで、あと何時間かしら。言いなさい。あなたはどこにいたいの？」
（国の景色を思い出そうとした。けれど浮かんでくるのは、黒い軍服の胸元と、谷間の温かさばかりだった・・・❤）
僕「こ、ここに・・・残ります・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。では署名しなさい。名簿のあなたの欄。「残留」の横に、あなたの字で。ペンを握らせてあげるわ。」
手袋の手に導かれて、僕は震える字で自分の名前を書いた。封蝋の赤が、にじんで見えた。
ヴァルトラウト「よくできたわ、わたしの十二番。ご褒美よ。胸の中で、手袋で、乳首で。全部一緒に、果てさせてあげる。むぎゅうっ❤」
ヴァルトラウト「ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤こりこりこりっ❤胸は左右から押し寄せて、息はわたしの匂いだけ。隠し持った武器、もう何も隠せないわね。」
ヴァルトラウト「手の速さを上げるわ。先っぽを手のひらで包んで、くるくる、くるくる❤腰が抜けても、胸で支えてあげるから。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヴァルトラウト「わたしの号令で出すのよ。数えるわ。３・・・胸でむぎゅっ❤２・・・手袋でぬちゅっ❤１・・・乳首をこりっ❤」
ヴァルトラウト「・・・ぜろ❤出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤手袋が真っ白。指先ですくって・・・ぺろっ。名簿に署名した捕虜の味ね。とても濃いわ❤」
ヴァルトラウト「名簿に垂れなくてよかったわね。使者に見せる書類だもの。それとも、垂らしたほうが話が早かったかしら❤」
ヴァルトラウト「手袋は洗わずに取っておくわ。明日、使者と握手をする時にはめてあげる。誰も気づかないわ。わたしとあなた以外は❤」
ヴァルトラウト「もう手は使わないわ。乳首にも触れない。胸に顔を埋めたまま、聞いていなさい。わたしが名簿を読み上げてあげる。」
ヴァルトラウト「捕虜交換名簿。一行目。商隊護衛の冒険者。没収品、九つ。本人の希望により、収容所に残留。むにゅう・・・❤」
ヴァルトラウト「署名、本人。立会い、所長ヴァルトラウト。・・・ふふ❤読み上げるたびに、胸の中で腰がびくびく震えているわ。」
ヴァルトラウト「備考の欄も読むわね。「当人は尋問に協力的。胸の中でのみ応答す」。わたしが書いたのよ。いい記録でしょう❤」
（触れられていない。胸に包まれて、自分が残ると決めた書類を読み上げられているだけ。それなのに、腰の奥がきゅうっと縮んでいく・・・❤）
ヴァルトラウト「もう一度、最初から読むわ。本人の希望により・・・収容所に・・・残留❤むぎゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「よろしい。読み上げだけで出せたわね。この名簿は封をして、所長室にしまっておくわ。あなたの署名ごと、ずっと。」
翌日、捕虜交換は僕を除いて行われた。格子の向こうの使者に名前を呼ばれた時、僕は所長の後ろに立って、黙って首を横に振った。
それからの僕は、何を問われても答えられなくなった。点呼で番号を聞かれても、看守に明日の予定を聞かれても、口が開かない。所長室へ行き、くつろげた胸に顔を埋めて、ようやく声が出るのだった。
ヴァルトラウト「さあ、わたしの十二番。今日の尋問よ。胸の中で答えなさい。むにゅう・・・❤」
僕「は、はい・・・ここに、残ります・・・❤」
所長室の引き出しの奥で、封蝋の押された名簿は、僕の署名を抱いたまま眠り続けた。
こうして尋問の胸の中でしか答えられない捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

所長ヴァルトラウトとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて没収品の倉庫の床にへたりこんでいた。
番号札の付いた棚には、僕の剣、短剣、カードケース、外套、手袋、長靴、上着、ベルトが並んでいる。八つ。九つ目は、首から下げた小さなお守りしか残っていなかった。故郷を出る日に母から渡されたものだ。
埃と革の匂いの中、所長は木箱に腰掛け、膝の上に没収品台帳を開いていた。「次に差し出すものと、取り上げる将校を、自分で選びなさい。答えはそのまま所長室に貼り出す順番表になるわ」。紙をめくる乾いた音が、倉庫に響いた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。息が整ったら答えなさい、捕虜。次に差し出すものは何？取り上げるのは、誰？」
ヴァルトラウト「ふふ❤手が首元へ行ったわね。囚人服の襟の中に、まだ何か隠している。身体検査で見逃したつもりはなかったけれど。」
ヴァルトラウト「こちらへ来なさい。膝をついて、わたしの膝の間に。そう、木箱の前。あなたの顔が、ちょうど胸の高さになるわ。」
ヴァルトラウト「わたしの膝で、あなたの肩を挟んでおくわ。乗馬ズボンの布越しに、体温が伝わるでしょう。逃げようと思えば逃げられる。でも、逃げないのね❤」
ヴァルトラウト「囚人服の上を脱ぎなさい。下もよ。番号の縫い取りが見えないように、裏返して畳んで。・・・あら、もう上を向いているわ❤」
ヴァルトラウト「首に残ったのは、お守りの紐だけね。裸の胸に、小さな袋がぶら下がって。隠し持った武器の先からは、透明なのが垂れて❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ヴァルトラウト「見るわ。台帳に書くのがわたしの仕事だもの。「九つ目の候補、お守り。紐は革。袋は布」。さらさら・・・ふふ❤」
僕「ま、まだ・・・差し出すなんて・・・❤」
ヴァルトラウト「候補と書いただけよ。決めるのはあなた。わたしは胸で、決めやすくしてあげるだけ❤」
ヴァルトラウト「では尋問よ。胸元をくつろげるわ。ボタンを一つ、二つ、三つ・・・顔を埋めなさい。むにゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤あったかい・・・❤」
ヴァルトラウト「埃っぽい倉庫で、ここだけ温かいでしょう。手袋の手で後ろ頭を押さえて、左右から寄せるわ。むぎゅうっ❤息は、わたしの匂いだけ。」
ヴァルトラウト「軍服の中で一日温めた胸よ。汗と石鹸と、台帳のインクの匂いが少し。棚の埃の匂いなんて、もう分からないでしょう❤」
ヴァルトラウト「さあ、一つ目の質問よ。そのお守り、誰にもらったの？答えたら、一度だけ息をさせてあげる。」
（谷間の奥で、石鹸と肌の匂いが肺を満たしていく。胸の鼓動が耳のすぐそばで鳴っていた・・・❤）
ヴァルトラウト「はい、息をしなさい。ぷはっ・・・それで？・・・母上から。そう。大事なものね。」
ヴァルトラウト「大事なものを差し出す時の顔、好きよ。迷って、震えて、それでも差し出す顔。剣の時よりずっと、いい顔をしているわ❤」
ヴァルトラウト「では二つ目の質問。胸に戻りなさい。むにゅっ❤それを差し出したら、あなたに何が残るの？通行証と、名前と、あなた自身だけよ。」
ヴァルトラウト「答えなくていいわ。胸の中で考えなさい。たぷん、たぷん・・・胸を上下にゆすって、頬を撫でてあげる。考えがまとまるまで。」
ヴァルトラウト「左右から寄せて、むぎゅっ❤今度は右だけ、むにゅ・・・次は左だけ、むにゅ・・・頬が交互に潰されて、目がとろんとしてきたわ。」
僕「んむぅ❤むね、やわらか・・・❤」
ヴァルトラウト「顔を動かすたびに唇が谷間の肌を撫でるわ。くすぐったい。でもやめなくていいのよ。それがあなたの答え方でしょう。」
僕「んんっ❤んむぅ・・・❤」
ヴァルトラウト「三つ目の質問。胸から顔を出して。ぷはっ・・・お守りは、あなたを何から守ってくれたの？剣を取られた日も、名簿に残留と書かれた日も・・・」
ヴァルトラウト「守ってくれなかったわね。あなたを守ったのは、わたしの胸よ。さあ、戻りなさい。むぎゅうっ❤」
ヴァルトラウト「捕まった夜、独房で震えていたでしょう。次の朝、胸で尋問されてから、震えは止まった。お守りより効いたのは、どちら？」
所長は谷間に僕を沈めたまま、首から下がったお守りの紐を指に掛けた。革の紐が、胸の上をするりと滑る。
ヴァルトラウト「紐の先で、乳首を撫でてあげる。するっ・・・するっ・・・❤痛くないでしょう。柔らかい革よ。ほら、先がこりこりに硬くなった。」
（故郷のお守りの紐で、乳首を撫でられている。恥ずかしいのに、布袋が肌の上を揺れるたびに、背中がぞくりと震えた・・・❤）
ヴァルトラウト「手袋の指でつまんで、紐でくすぐって。こりっ、するっ、こりっ❤胸の中で、腰がびくびく跳ねているわ。」
僕「んあっ❤ひも、くすぐった・・・❤」
ヴァルトラウト「反対側も。紐を左へ渡して、するっ❤右は手袋でつまんで、くりくり。お守りの紐が、あなたを責める道具になったわね。」
ヴァルトラウト「隠し持った武器も、もう限界ね。木箱の角に先が触れそうなくらい、反り返って。でも、まだよ。答えを聞いていないもの。」
ヴァルトラウト「胸を開くわ。紐からも手を離して。・・・ほら、床に透明なのが糸を引いている。出したかったのでしょう。許可しないわ。」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヴァルトラウト「では答えなさい。九つ目は何？台帳に書けるように、はっきりと。胸に戻りたいなら、正直に。」
僕「お、お守りも・・・差し上げます・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。お守り「も」、ね。剣も長靴もベルトも、そしてお守りも。全部わたしに差し出したいのね。ふふ❤」
ヴァルトラウト「首を前に出しなさい。外してあげるわ。紐を解いて・・・するり。軽くなったでしょう。首も、胸の中も。」
ヴァルトラウト「ほら、手のひらの上。小さな袋ね。中で乾いた花びらがかさりと鳴ったわ。大事にしまっておいてあげる。わたしの棚で❤」
お守りの小袋が、所長の黒い手袋の上に乗った。所長はそれを台帳の上に置き、ペン先をインク壺に浸した。
ヴァルトラウト「では書き込むわ。あなたは胸の中で聞いていなさい。むにゅうっ❤かり、かり・・・ペンの音、聞こえる？」
ヴァルトラウト「九つ目、お守り。紐は革、袋は布。取り上げる将校の欄は・・・まだ空いているわね。誰にするの？」
ヴァルトラウト「わたしの手で外したのだから、答えは決まっているわ。でも、あなたの口から聞きたいの。・・・胸の中で、また首を振ったわね。」
僕「んむっ❤ち、ちがっ・・・❤」
ヴァルトラウト「違わないわ。ほら、胸で包み直して。手袋の手で、今度は下も扱いてあげる。ぬちゅっ、ぬちゅっ❤」
ヴァルトラウト「根元から先まで、革の指でゆっくり。くびれで止めて、きゅっと締めて・・・また根元へ。ぬちゅううっ❤」
僕「あっ❤あっ❤てぶくろ・・・❤」
ヴァルトラウト「革がぬるぬるに光ってきたわ。あなたの先から垂れたもので、手袋まで没収品ね❤」
ヴァルトラウト「乳首は紐の代わりに指で。こりこり❤胸で顔を、指で乳首を、手袋で武器を。三つ同時に尋問されて、答えないつもり？」
ヴァルトラウト「あら、腰が突き出てきた。止めるわ。手を離して、胸を開いて・・・二回目のおあずけよ。先が真っ赤に膨らんで❤」
ヴァルトラウト「台帳の欄は空いたまま。あなたがそこを埋めるまで、何度でも止めるわ。取り上げてほしいのは、誰？」
ヴァルトラウト「ツェツィーリエなら、笑いながら没収するわ。ジークリンデなら、黙って首から外すでしょう。でも、あなたが胸を探して見上げたのは、誰？」
僕「しょ、所長に・・・尋問を、続けてほしい・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。「取り上げる将校、ヴァルトラウト」。かり、かり・・・書けたわ。順番表のこの行も、明日貼り出すわね❤」
ヴァルトラウト「では尋問を続けてあげる、わたしの十二番。胸に戻りなさい。むぎゅうっ❤手袋で、ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
ヴァルトラウト「乳首はこりこりこりっ❤台帳の横で、没収品の棚に見下ろされて、九つ差し出したあなたが果てるの。」
ヴァルトラウト「手の速さを上げるわ。先っぽを手のひらで包んで、くるくる、くるくる❤腰が抜けても、膝と胸で支えてあげる。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヴァルトラウト「わたしの号令で出すのよ。数えるわ。３・・・胸でむぎゅっ❤２・・・手袋でぬちゅっ❤１・・・乳首をこりっ❤」
ヴァルトラウト「・・・ぜろ❤出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤手袋が真っ白。指ですくって・・・ぺろっ。差し出したものの中で、これが一番素直な味ね❤」
ヴァルトラウト「台帳にも一滴垂れたわ。九つ目の行の横に、白い染み。このままにしておくわ。立派な受領印よ❤」
ヴァルトラウト「胸元にも飛んでいるわ。谷間に一筋、白いのが流れて・・・あとで舐めて綺麗にしなさい。それも尋問の続きよ❤」
ヴァルトラウト「もう手は使わないわ。乳首にも触れない。胸に顔を埋めて、耳を澄ませていなさい。むにゅう・・・❤」
ヴァルトラウト「台帳をめくる音。ぱらり。ペンをインクに浸す音。ちゃぷ。九つ目の行をなぞる音。かり、かり、かり。」
ヴァルトラウト「あなたの持ち物が、一つずつわたしの字に変わっていく音よ。・・・ふふ❤胸の中で、腰が震えてきたわ。」
ヴァルトラウト「次は十番の欄を開いておくわ。ぱらり。通行証、と鉛筆で薄く書いて。あなたが言えば、インクでなぞるだけ❤」
（触れられていない。頬を包む胸と、紙をめくる音、ペン先の音だけ。それなのに、書き込まれるたびに腰の奥が引き絞られていく・・・❤）
ヴァルトラウト「最後の一画よ。かり・・・っ❤」
ヴァルトラウト「はい、受領しました❤」
僕「んむぅっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「よろしい。台帳の音だけで出せたわね。お守りには九番の札を付けて、棚へ。剣の隣よ。毎日、見に来ていいわ❤」
翌朝、所長室の壁の順番表に一行が加わった。「九つ目、お守り。取り上げる将校、ヴァルトラウト」。没収品の棚には、九番の札を付けた小さな布袋が、剣の隣にちょこんと並んだ。
それからの僕は、誰かに何かを問われるたび、目が勝手に胸元を探すようになった。看守に点呼の番号を聞かれても、軍医に体調を聞かれても、答えより先に視線が軍服の襟元へ落ちる。所長の胸に顔を埋めた時だけ、言葉がすらすらと出てきた。
ヴァルトラウト「わたしの十二番。十個目は、何にするの？」
僕「む、胸の中で・・・答えます・・・❤」
首元の軽さにも、もう慣れてしまった。代わりに頬が覚えているのは、軍服の胸の温かさだけだった。
こうして問われるたびに胸元を探す捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

夜明けの点呼広場で行われた勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、踏み固められた冷たい土の上で動けなくなっていた。
「負ければ装備を一つ没収」。ヴァルトラウト所長が僕の両手から旅の手袋を抜き取り、番号札を結びつける。剣、短剣、カードケース、外套に続く、五つ目の没収品だった。
点呼の号令までは、まだ間がある。朝の冷気が肌を刺し、見上げた監視塔の上で見張りのランプが揺れていた。広場にいるのは、所長と僕だけだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤てぶくろ、まで・・・❤」
ヴァルトラウト「没収品、五つ目。手袋ね。素手になった気分はどう？朝の風が、指の間まで冷たいでしょう。」
ヴァルトラウト「あなたの手袋の代わりに、わたしの手袋で温めてあげましょうか。黒革の、この指で❤」
ヴァルトラウト「この手袋はね、毎晩わたしが自分で油を引いて、柔らかく手入れしているの。捕虜の肌を傷めないためにね❤」
所長は黒革の手袋をはめた指を、僕の目の前でゆっくりと握って開いた。きゅっ、と革の鳴る音が、静かな広場に響く。
ヴァルトラウト「今朝の点呼の前に、一つ儀式をするわ。捕虜に降伏勧告を読み聞かせる儀式。本来は戦の前に敵陣へ送る文書よ。」
ヴァルトラウト「あなたはもう負けているのだから、読む必要はないのだけれど・・・ふふ❤わたしが読みたいの。立ちなさい。」
震える脚で立ち上がると、所長は僕の背後に回った。頭ひとつ高い体が背中に重なり、将校服越しの胸の柔らかさが肩甲骨に押し当てられる。
ヴァルトラウト「まずは、服を検めるわ。上着の釦を、一つずつ外していくの。・・・きゅっ、きゅっ。手袋の音が聞こえるでしょう。」
旅装の上着とシャツが前を開けられ、冷気が胸を撫でた。乳首が寒さできゅっと縮み、同時にズボンの前が内側から押し上げられていく。
ヴァルトラウト「あら。寒いのに、ここは熱いのね。ズボンの中に、隠し持った武器があるわ。下も脱ぎなさい。検分するから。」
僕「こ、ここ、広場・・・なのに・・・❤」
ヴァルトラウト「点呼まで、まだ半刻はあるわ。見ているのは、監視塔の見張りだけ。さあ、脱ぎなさい。命令よ❤」
ズボンを下ろすと、反り返ったおちんちんが朝の冷気の中に晒された。先から垂れた先走りが、白い息と一緒に震えている。
ヴァルトラウト「ふふ❤先から湯気が立ちそうなくらい。隠し持った武器・・・いいえ、おちんちん。これからは、そう呼ぶわ。」
ヴァルトラウト「両手は後ろ。わたしの腰のあたりで組みなさい。縄なんて要らないわ。あなたは自分で、そうするのだから❤」
ヴァルトラウト「では、降伏勧告を読み上げます。耳を貸しなさい。一文読むごとに、あなたの体に聞かせるわ。」
所長の唇が、背後から僕の耳たぶに触れるほど近づいた。低く、ゆっくりとした声が、温かい吐息と一緒に耳の奥へ流れ込む。
ヴァルトラウト「一文目。「貴殿の陣はすでに包囲されている」。・・・同時に、乳首を。手袋の指で、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくびっ❤」
ヴァルトラウト「一文ごとに、転がしてあげる。でも、その前に復唱。「僕の陣は、包囲されています」。言いなさい。」
僕「ぼ、僕の陣は・・・包囲されて、います・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。ご褒美に、こりこり❤黒革の指先で、先っぽだけを転がすの。冷えて縮んだ乳首が、ぷっくり立ってきたわ。」
ヴァルトラウト「つまんで、少し引っぱって、離す。ぷるん・・・ふふ、元に戻る前に、またつまむわ。革の縫い目が、先っぽに当たるでしょう❤」
ヴァルトラウト「二文目。「抵抗は無益である」。・・・左の乳首も、きゅっ❤両方つまんだまま、ゆっくり、ねじるように。」
ヴァルトラウト「抵抗してごらんなさい。腕を下ろして、わたしの手を払いのけてもいいのよ。・・・ふふ❤腕は後ろで組んだまま。無益ね。」
僕「あっ、あっ❤て、抵抗は・・・むえき、です・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤言われる前に復唱したわね。優秀な捕虜。次の文は、少し長いわよ。」
ヴァルトラウト「三文目。「武器を置き、両手を上げ、勝者の慈悲に身を委ねよ」。・・・耳の穴に、ふうっと息を吹き込んで❤」
僕「ふあぁっ❤みみっ、みみ、だめっ❤」
ヴァルトラウト「だめ？では、乳首をもっと。手袋の爪の先で、かりかり、かりかり❤復唱しなさい。両手を上げて。」
言われるまま両手を上げると、無防備になった胸を、黒革の指がさらに執拗に転がした。耳には勧告の声、胸には革の指。膝ががくがくと震えだす。
僕「ぶ、武器を置き・・・りょうて、を・・・あげ・・・❤」
ヴァルトラウト「最後まで。「勝者の慈悲に身を委ねよ」。・・・あら、膝が折れそう。おちんちんは、びくびく跳ねているわ。」
ヴァルトラウト「耳と乳首だけで、そんなに？触れてもいないのに、先走りが土に落ちて、小さな染みがいくつもできているわ❤」
僕「も、もうっ・・・でちゃっ❤」
ヴァルトラウト「はい、止め❤指も離すわ。耳からも唇を離す。ふふ❤腰だけが、朝の空気を突いているわね。」
ヴァルトラウト「出したいのなら、勧告に答えなさい。敵陣の兵は、勧告を受けたら何と言うの？一言でいいわ。」
僕「こ、降伏・・・します・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤受理します。降伏した捕虜には、休息を与えるわ。こちらを向いて、ここへ。」
膝が折れて崩れ落ちかけた僕を、所長は正面から抱き留めた。くつろげた黒い将校服の胸元に、顔がそのまま沈み込む。石鹸の香りと体温が、冷えた頬を包んだ。
ヴァルトラウト「むにゅう・・・❤降伏した捕虜の休息所よ。温かいでしょう。朝の冷気なんて、忘れなさい。」
僕「んむぅっ❤あったかっ・・・んんっ❤」
ヴァルトラウト「でも、尋問は終わっていないわ。胸の中で聞きなさい。装備は？まだ何を持っているの？」
ヴァルトラウト「左右から寄せて、息を浅くしてあげる。むぎゅう・・・❤冷えた鼻先が、谷間の奥でだんだん温まっていくわね。」
ヴァルトラウト「答えたら一度、息をさせてあげる。・・・長靴？よろしい、吸いなさい。すう。はい、また胸の中❤」
ヴァルトラウト「胸に埋めたまま、耳も乳首も続けるわ。谷間の上から、耳元へ唇を寄せて、手袋の指は、また両方の乳首へ❤」
胸に顔を埋めたまま、耳には勧告の声、乳首には革の指。上も下も所長に包まれて、息も思考も彼女の中へ溶けていく。
ヴァルトラウト「四文目。「降伏した者の身柄は、勝者の管理下に置かれる」。・・・胸の中で、復唱しなさい。」
僕「んむっ❤ぼくの、みがら・・・かんり・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤胸の中で、もごもご。乳首をつまむたびに、谷間が震えるわ。くすぐったくて、とても心地いい❤」
ヴァルトラウト「管理下に置かれる、とはどういうことか。朝起きる時刻も、食べるものも、達していい回数も、わたしが決めるということよ❤」
ヴァルトラウト「ほら、耳の縁を唇で挟んで、ちゅっ・・・ふふ、耳たぶが真っ赤。乳首はずっと、こりこり転がしたまま❤」
ヴァルトラウト「では、もう片方の手を下へ。手袋の手で、おちんちんを包んであげる。しゅっ、しゅっ・・・革が鳴るわね❤」
僕「あっ、あぁっ❤あたま、とけて・・・むねの、なか・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤言葉が崩れてきたわ。胸の中では、敬語も要らない。鳴き声だけで、降伏を伝えなさい❤」
僕「んあぁっ❤てぶくろっ、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「あなたの手袋は棚の上。わたしの手袋は、あなたのおちんちんの上。ふふ❤どちらが幸せかしら。」
ヴァルトラウト「根元から先まで、ゆっくり一往復。先っぽで手のひらをくるりと回して、また根元へ。先走りで、革がてらてら光るわ❤」
ヴァルトラウト「監視塔の見張りが、望遠鏡をこちらに向けたわ。ふふ❤見せてあげなさい。降伏した捕虜が、どんな顔をするのか。」
ヴァルトラウト「最後の一文よ。これは、あなたが言いなさい。降伏した兵は、何を差し出すの？・・・言えないなら、止めるわ。はい、止め❤」
扱く手がぴたりと止まった。二度目の寸止めに、おちんちんが黒革の中でひくひくと脈打つ。胸の中から顔を上げると、紅の瞳が静かに見下ろしていた。
僕「ぶ、武器を・・・捨てます・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤とてもいい降伏ね。武器を捨てた兵の、おちんちん。最後の勧告として、搾ってあげる❤」
ヴァルトラウト「台帳にも書いておくわ。没収品、五つ目は手袋。そして、降伏の宣誓が一つ。品物ではないけれど、いちばん重い没収品よ❤」
ヴァルトラウト「胸でむぎゅう、手袋でしゅっしゅっ、乳首はこりこり、耳には勧告❤「降伏せよ、降伏せよ」。」
ヴァルトラウト「あら、腰が突き上がってきたわ。点呼の鐘の前に、済ませてしまいましょう。数えてあげる。」
ヴァルトラウト「耳元で、最後にもう一度だけ。降伏せよ・・・降伏せよ・・・乳首をきゅうっとつまんで、手袋でしゅっしゅっ❤」
ヴァルトラウト「３、２、１・・・ぜろ❤降伏の証を、全部出しなさい❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤こうふく、しますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴァルトラウト「ふふ❤手袋が真っ白。・・・ん、ぺろ。朝一番の味ね。土の上にも、降伏の染みができたわ。」
ヴァルトラウト「この手袋は、今日一日はめたままにするわ。点呼の間、あなたが見るたびに、自分の降伏を思い出せるように❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「では、最後にもう一度だけ。手は離すわ。胸の中で、耳元の勧告だけ。・・・「貴殿の陣はすでに包囲されている」❤」
ヴァルトラウト「二文目、「抵抗は無益である」・・・むにゅう❤「勝者の慈悲に身を委ねよ」・・・ふふ❤膝が、胸の中で震えているわ。」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「触れずに、勧告だけで達したわね。では、今日から毎朝の点呼で、この勧告をあなたに読み上げさせるわ❤」
ヴァルトラウト「一文ごとに膝が震えても、最後まで読むこと。読み終えたら、ここへ来て休息よ。わたしの胸の中で、ね❤」
それから毎朝の点呼では、僕が捕虜たちの列の前に立ち、降伏勧告の文を読み上げることになった。一文読むごとに、所長の吐息と黒革の指を思い出し、膝が震える。
「勝者の慈悲に身を委ねよ」。最後の一文まで読み終えるころには、囚人服の前はいつも硬く膨らんでいた。
列の後ろの捕虜たちは、僕の声が震えるたびに目を伏せる。やがて彼らも、黒革の手袋が鳴る音に背筋を伸ばすようになった。
ヴァルトラウト「今朝の勧告は？最後の一文を、わたしの前で言いなさい❤」
僕「こ、降伏・・・します・・・❤」
点呼の号令が響くたび、僕の体は勝手に揺らぎ、所長の胸元へと引き寄せられていく。
降伏勧告を毎朝復唱して膝を震わせる捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

消灯後の独房。僕は藁の寝台に横たわり、丸めた囚人服の上着に顔を押し付けて息を浅くしていた。高窓から差す月明かりが、石の床に細い線を引いている。
「貴殿の陣はすでに包囲されている」。所長の声を真似て、降伏勧告を小声で唱える。一文ごとに、自分の指で乳首をつまみ、転がす。
（抵抗は・・・無益、である・・・）最後の一文を唱えたとき、胸の奥が甘く痺れ、僕はおちんちんに触れもせずに上着の中で達していた。
高窓の向こう、監視塔の望遠鏡がこちらを向いていたことに、僕は気づいていなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こうふく、します・・・❤」
翌晩、僕は監視塔の見張り台へ呼び出された。吹き込む山風がランプの炎を揺らし、望遠鏡の脇では通信兵のリーゼロッテさんが、無表情に記録簿を開いている。
ヴァルトラウト「来たわね、捕虜。ここからの眺めはどう？独房の高窓が、ちょうど真下に見えるでしょう。望遠鏡を覗けば、藁の一本まで見えるのよ。」
ヴァルトラウト「記録係、昨夜の記録を読み上げなさい。一字一句、正確にね。捕虜本人の前で❤」
リーゼロッテさんが淡々と読み上げた。「消灯後、捕虜は上着に顔を押し付け、降伏勧告を小声で唱えながら乳首をつまみ、触れずに達した。今月四回目。勧告の文面、所長の原文と一致」。
ヴァルトラウト「原文と一致。ふふ❤一度聞いただけで、一字一句覚えてしまったのね。勉強熱心な捕虜だこと。」
ヴァルトラウト「あの勧告はね、点呼広場で一度だけ、あなたの耳元で読んだものよ。それを毎晩、ひとりで復習していたのね❤」
ヴァルトラウト「でも、消灯後の自慰は規律違反よ。違反者には、再現を命じるわ。ここで、同じ手順をやり直しなさい。」
僕「こ、ここ、風が・・・❤それに、見られて・・・❤」
ヴァルトラウト「見られているのは、昨夜も同じよ。違うのは、今夜は目の前だということだけ。さあ、上着を丸めて、顔を押し付けなさい。」
震える手で上着を丸め、顔を埋める。風の音の向こうで、リーゼロッテさんの鉛筆がさらさらと走る音がした。
ヴァルトラウト「次は、乳首ね。囚人服の上から？いいえ、記録では、服の中に手を入れていたわ。同じようにしなさい。」
ヴァルトラウト「・・・あら、指先が震えている。昨夜はもっと大胆だったでしょう。つまんで、転がして。ほら。」
ヴァルトラウト「記録では、左から先につまんでいたわ。右は、親指の腹でくるくると。ふふ❤言われたとおりに直したわね。」
僕「んっ・・・❤あ、あっ・・・❤」
ヴァルトラウト「そして、勧告を唱えなさい。小声で、昨夜と同じように。記録係が照合するわ。」
僕「き、貴殿の陣は・・・すでに、包囲されて・・・❤」
ヴァルトラウト「声が小さいわ。風に消されてしまう。・・・でも、囚人服の前は、ずいぶんはっきり膨らんでいるわね❤」
ヴァルトラウト「再現に服は要らないわ。脱ぎなさい。風が冷たい？すぐに温めてあげるから。・・・ふふ❤先からもう、垂れているわ。」
囚人服を脱ぐと、夜風が裸の肌を撫でた。反り返ったおちんちんの先から先走りが糸を引き、見張り台の床板に落ちる。
ヴァルトラウト「隠し持った武器・・・いいえ、おちんちん。勧告を唱えて乳首をつまむだけで、こんなに硬くなる体なのね。」
ヴァルトラウト「続けなさい。二文目から。乳首をつまんだまま、自分の声で。わたしは、黙って聞いていてあげる❤」
僕「て、抵抗は・・・むえき、である・・・❤んっ❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤「である」なのね。わたしの口調を、そのまま真似て。自分の声で聞く勧告は、どう？」
ヴァルトラウト「物足りないでしょう。自分の声は、耳の外から聞こえるだけ。わたしの声は・・・耳の中に入るのよ❤」
ヴァルトラウト「それに、あなたの指は遠慮がちだわ。乳首の先に触れる手前で、いつも止まる。本当はどうされたいのか、分かっていないのね。」
所長が背後に回り、頭ひとつ高い体で僕を風から庇うように抱き寄せた。黒い将校服越しに胸が背中へ押し当てられ、唇が耳たぶに触れる。
ヴァルトラウト「一文目。「貴殿の陣はすでに包囲されている」。・・・ふうっ❤ほら、耳の奥まで、温かいでしょう。」
僕「ふあぁっ❤みみっ、みみにっ❤」
ヴァルトラウト「指は、そのまま乳首に。わたしの一文に合わせて、自分でつまみなさい。一文、ひとつまみ。いいわね。」
ヴァルトラウト「耳たぶを唇で挟んで、ちゅっ・・・耳の縁を、舌の先でなぞって・・・ふふ❤膝が、もうかくかく震えている。」
ヴァルトラウト「二文目。「抵抗は無益である」。・・・きゅっ。ふふ❤ちゃんとつまんだわね。命令どおりに動く指、とても素直よ。」
ヴァルトラウト「三文目。「武器を置き、両手を上げ」・・・あら、指が止まったわ。両手を上げたら、乳首がつまめないものね❤」
僕「あっ、あぁっ❤ど、どうすれば・・・❤」
ヴァルトラウト「では、手を上げなさい。乳首は、わたしの手袋が代わりにつまむわ。・・・きゅっ、こりこり❤」
ヴァルトラウト「自分の指より、ずっといいでしょう。遠慮しない指だもの。先っぽをつまんで、ねじって、はじいて❤」
両手を夜空へ上げると、黒革の指が左右から乳首をつまみ、ゆっくり転がした。耳には所長の声、胸には革の指。自分の指とは比べものにならない痺れが、背骨を駆け下りる。
ヴァルトラウト「続きを。「勝者の慈悲に身を委ねよ」。・・・かりかり、爪の先で先っぽだけ。ふふ❤腰が前へ、前へ突き出てくるわ。」
ヴァルトラウト「記録係、今の反応も書きなさい。「捕虜、所長の声で勧告を受け、自慰の再現より強く反応」。」
リーゼロッテさんの鉛筆が走り、「再現一回目、反応強」と淡々と読み上げた。その声まで、今はいやらしく聞こえる。
ヴァルトラウト「あら、おちんちんがびくびく跳ねているわ。触れていないのに、もう出そうなの？昨夜と同じね。」
ヴァルトラウト「先走りが、床板の隙間から下へ落ちていくわ。下の階の見張りの帽子にかかっていなければいいのだけれど❤」
僕「も、もうっ・・・でっ、でちゃっ❤」
ヴァルトラウト「はい、止め❤指も離して、耳からも唇を離すわ。ふふ❤風の中で、腰だけ震えている。」
ヴァルトラウト「昨夜のあなたは、途中の文をいくつか飛ばしていたそうね。記録係がそう書いているわ。」
ヴァルトラウト「勧告は、全部で七文あるの。飛ばした文を、ここで全部唱えるなら、続けてあげてもいいわ。」
僕「ぜ、全部・・・唱えます・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい❤では、唱えなさい。四文目、「降伏した者の身柄は、勝者の管理下に置かれる」。」
僕「こ、降伏した者の、身柄は・・・かんり、に・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤一文ごとに、乳首をこりこり。五文目、「その衣食と眠りは、勝者が定める」。六文目、「その悦びもまた、勝者が定める」❤」
僕「そのよろこびも・・・しょうしゃが・・・❤あぁっ❤」
ヴァルトラウト「よく唱えたわ。では、こちらを向きなさい。風が冷たいでしょう。わたしの胸の中で、休ませてあげる❤」
向き直ると、所長は将校服の胸元をくつろげた。石鹸の香りと体温が夜風の中にふわりと広がり、僕の顔はそのまま深い谷間へと引き寄せられる。
ヴァルトラウト「むにゅう・・・❤上着の代わりに、わたしの胸。昨夜あなたが本当に欲しかったのは、これでしょう。」
僕「んむぅっ❤あったかっ・・・んんっ❤」
ヴァルトラウト「胸の中に埋めたまま、耳元へ唇を。乳首は手袋の指で、両方つまんだまま。そして、もう片方の手を・・・下へ❤」
ヴァルトラウト「胸の中で吸う息は、石鹸とわたしの匂い。夜風はもう、あなたの顔には届かないわ。聞こえるのは、わたしの声と鼓動だけ❤」
ヴァルトラウト「黒革の手袋で、おちんちんを包んであげる。しゅっ、しゅっ・・・革が夜風で冷えて、先走りで温まっていくわ❤」
ヴァルトラウト「根元から先まで、ゆっくり一往復。先っぽを手のひらで包んで、くるり。乳首と一緒に、同じ速さで転がしてあげる❤」
僕「んあぁっ❤てぶくろっ、きもちいっ❤」
ヴァルトラウト「では、最後の七文目。これは、わたしが読むか、あなたが唱えるか。・・・扱く手を止めて、選ばせてあげる❤」
扱く手がぴたりと止まった。二度目の寸止めに、おちんちんが革の中で脈打ち、僕は胸の中で必死に顔を擦りつける。自分の声では、もう足りなかった。
ヴァルトラウト「どうするの？自分で唱える？昨夜のように、ひとりで？胸から顔を上げて、答えなさい。」
僕「しょ、所長の声で・・・読んでください・・・❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤よく言えたわ。記録係、書きなさい。「捕虜、所長の朗読を懇願」。」
ヴァルトラウト「では、七文目。耳の奥に、直接。「汝、今この時をもって、勝者のものとなる」❤」
ヴァルトラウト「胸でむぎゅう、手袋でしゅっしゅっ、乳首はこりこり、耳には勧告。数えてあげる。記録係も数えなさい。」
ヴァルトラウト「３、２、１・・・ぜろ❤勝者のものに、なりなさい❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤しょうしゃの、ものにぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴァルトラウト「ふふ❤手袋も床板も、真っ白よ。・・・ん、ぺろ。夜風で少し冷えたわね。でも、とても濃いわ。」
ヴァルトラウト「上着の中で出していたものとは、量が違うわ。記録係、量も書いておきなさい。「再現時、昨夜の倍」とね❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「昨夜の記録では、あなたは触れずに達したの。では、それも再現しましょう。手は離すわ。胸と、耳元の勧告だけ。」
ヴァルトラウト「一文目から、もう一度。「貴殿の陣はすでに包囲されている」・・・むにゅう❤ほら、胸の中で聞きなさい。」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「一文目で、もう達してしまったのね。記録係、再現二回と書いて。それから、ここに署名をさせなさい❤」
ヴァルトラウト「署名は番号でいいわ。名前は要らない。この記録簿が、あなたの夜の持ち主よ。ふふ❤明日の夜も、ここに頁を空けておくわ。」
リーゼロッテさんが記録簿を差し出した。震える指でペンを握り、僕は昨夜と今夜の記録の下に、自分の番号を書き入れた。
それから毎晩、消灯の鐘が鳴ると、僕は監視塔の見張り台へ上がるようになった。独房でひとり勧告を唱えても、もう何も感じない。
所長の声で一文読まれるたびに乳首が疼き、七文目を聞く前に膝が崩れる。記録簿には、僕の署名が夜ごとに増えていった。
ヴァルトラウト「今夜は、何文目まで耐えられるかしら。」
僕「い、一文目で・・・もう・・・❤」
監視塔の記録簿の最後の頁には、今夜も新しい署名が書き加えられている。
女将校の降伏勧告を夜ごと耳に注がれる捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

所長ヴァルトラウトとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて所長室の黒檀の机の前で動けなくなっていた。
今日は、捕虜交換の約束の日だった。「勝っても負けても、今日であなたは国へ帰る」。所長は朝の点呼でそう言った。だから僕は、最後の勝負のつもりでカードを握ったのだ。没収品は十。通行証まで棚に並んでいたが、交換が済めば全部返ってくるはずだった。
インクと葉巻の残り香のする部屋で、所長は革張りの椅子から立ち上がり、捕虜交換の名簿と、封蝋の押された一通の書状を机に置いた。窓の外には山影が青く沈んでいた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。では、交換名簿を確認しなさい、捕虜。あなたの欄よ。声に出して読み上げなさい。」
名簿の僕の名前の横には、所長の端正な字で「本人の希望により収容所に残留」と書かれていた。
僕「そ、そんな・・・今日、帰れるって・・・❤」
ヴァルトラウト「ええ、言ったわ。帰れるわよ。あなたが、この書状を最後まで聞いて、それでも帰りたいと言えたなら。」
ヴァルトラウト「これは降伏勧告。最終版よ。あなたのためだけに、わたしが書いたの。今から耳元で、一文ずつ読み上げてあげる。」
ヴァルトラウト「第一版は捕まった夜に読んだわね。あの時のあなたは、最後まで首を横に振った。第二版、第三版・・・そして今日が最終版よ。」
ヴァルトラウト「その前に、囚人服を脱ぎなさい。上も下も。番号札だけ首に残して。・・・ふふ❤もう上を向いているわ。」
ヴァルトラウト「名簿を読んだだけで、先から透明なのが。隠し持った武器、正直ね。本当に帰りたい捕虜は、こうはならないわ。」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ヴァルトラウト「見るわ。そして聞かせるの。後ろから抱きかかえてあげる。背の差で、あなたの耳はちょうどわたしの唇の高さ。」
所長は僕に身を寄せ、長い腕で胸の前を抱いた。黒革の手袋の指先が、両方の乳首の上にそっと置かれる。首筋に、温かい息がかかった。
ヴァルトラウト「では、第一文。「捕虜に告ぐ。貴殿の装備は、すでに十を数える」・・・きゅっ❤」
ヴァルトラウト「一文読むごとに、乳首をつまむわ。手袋の革越しに、こりっ、て。ほら、もう硬くなってきた。」
ヴァルトラウト「文を覚えるのは頭じゃないわ。ここよ。乳首が文を覚えるの。次に同じ文を聞いたら、勝手に硬くなるように❤」
僕「あっ❤ちくび・・・❤」
ヴァルトラウト「第二文。「剣も長靴も通行証も、貴殿を守らなかった」・・・くりくり❤」
僕「んっ❤あっ・・・❤」
ヴァルトラウト「守ったのは、わたしの胸だけ。独房で眠れない夜、何度思い出したの？答えなくていいわ。乳首が教えてくれるもの❤」
ヴァルトラウト「耳の穴に、声を直接流し込んであげる。ふぅ・・・って息を吹きかけて、耳たぶを唇で挟んで、はむっ❤」
ヴァルトラウト「耳の縁を舌先でなぞって、れろ・・・❤命令口調の声は、低いほうがよく届くの。降伏しなさい・・・ほら、背中が震えた。」
僕「ひあっ❤みみ、だめ・・・❤」
ヴァルトラウト「第三文。「貴殿の帰る場所は、国の地図の上にはない」・・・こりっ、こりっ❤」
ヴァルトラウト「地図の上にないなら、どこにあるのかしら。ここ？それとも、ここ？乳首を右、左と転がして・・・ふふ、どちらも正解ね❤」
（低い命令口調が耳の奥で響くたび、指先が乳首を転がす。文と快感が一緒に刻み込まれて、体ががくがくと震え始めた・・・❤）
ヴァルトラウト「膝が笑っているわね。支えてあげるわ。前を向いたまま、背中をわたしの胸に預けなさい。」
ヴァルトラウト「むにゅうっ❤軍服をくつろげた胸よ。後頭部を谷間に沈めて・・・ほら、耳は唇の前から逃げられない。」
ヴァルトラウト「頭の後ろに胸、耳に唇、乳首に指。前以外、どこにも逃げ道はないわ。そして前には、あなたの勃った武器があるだけ❤」
ヴァルトラウト「第四文。「貴殿の体は、すでに本官の声に従っている」・・・ほら、今、乳首で証明したわ❤」
ヴァルトラウト「つまんで、引っぱって、離す。ぴんっ❤腰が跳ねて、武器の先から糸が垂れた。反論はある？」
僕「あぁっ❤は、はんろん・・・なんて・・・❤」
ヴァルトラウト「ないわね。よろしい。第五文。「本官は貴殿に、国への帰還か、降伏かを問う」」
ヴァルトラウト「乳首を指の腹でくるくる。答えなさい。帰りたいの？・・・言えないのね。まだ迷っている。」
ヴァルトラウト「迷っているのは、国のことじゃないわ。この声と、この指から離れる理由が見つからないだけ。そうでしょう❤」
ヴァルトラウト「では、胸の前に向き直りなさい。今度は顔を埋めて聞くの。むぎゅうっ❤左右から寄せて、息を浅くして。」
ヴァルトラウト「胸の中で、耳だけ出して・・・そう、わたしの唇はここ。乳首は手袋で、こりこり。続けるわ。」
ヴァルトラウト「胸の中の息が熱いわ。谷間が湿ってきた。わたしの匂いと、あなたの吐息が混ざって、もう、どちらの匂いか分からないわね❤」
僕「んむぅっ❤むね・・・❤」
ヴァルトラウト「第六文。「帰還を望むなら、この胸から顔を上げよ」・・・ふふ❤上げないのね。」
ヴァルトラウト「それとも上げられないのかしら。手で押さえてなんかいないわよ。乳首をつまんでいるだけ。こりっ❤」
ヴァルトラウト「顔を上げれば、国に帰れる。胸の中にいれば、わたしの声が聞ける。・・・ふふ❤谷間の奥へ、もっと沈んだわね。」
所長の言うとおり、後頭部を押さえる手はなかった。それでも僕の顔は、柔らかい谷間の奥へ、自分から沈んでいった。
ヴァルトラウト「隠し持った武器、もう限界ね。びく、びくって、わたしの太ももを叩いているわ。・・・胸を開いて。手も離すわ。」
ヴァルトラウト「はい、止めた。おあずけよ。先が真っ赤に膨らんで、とろとろ。続けたいなら、第七文をあなたが言いなさい。」
ヴァルトラウト「乳首も真っ赤。手袋の跡が残っているわ。耳まで赤くして、目も潤ませて。今日帰る捕虜の顔には、とても見えないわね❤」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヴァルトラウト「第七文はこうよ。耳元で教えてあげる。「本官は、国には帰りません」復唱しなさい。」
僕「こ、国には・・・帰りません・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。胸に戻りなさい。むにゅうっ❤ご褒美に、乳首を両方いっぺんに。こりこりこりっ❤」
ヴァルトラウト「耳たぶを甘く噛んで、はむ・・・❤言えたわね。国には帰らない。その声、もう一度聞きたいくらい素敵だったわ。」
ヴァルトラウト「次は下も。手袋の手で、根元をきゅっと握って・・・ぬちゅっ、ぬちゅっ❤耳には第八文を流し込むわ。」
ヴァルトラウト「手袋の革が、あなたの先から垂れたものでぬるぬる。根元から先まで、ゆっくり・・・くびれで止めて、きゅっ❤」
ヴァルトラウト「第八文。「貴殿の剣は棚に、長靴は棚に、通行証も棚に」・・・ぬちゅううっ❤」
ヴァルトラウト「第九文。「残るは名前と、貴殿自身」・・・こりっ❤腰が浮いたわね。」
ヴァルトラウト「名前と貴殿自身は、この先の勝負で。でも帰りたい気持ちは・・・今日、もらうわね。ぬちゅっ、ぬちゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でちゃ・・・❤」
ヴァルトラウト「まだよ。手を離すわ。乳首も離して、胸も開く。二回目のおあずけ。最後の一文が、まだ残っているもの。」
ヴァルトラウト「最終文は、わたしは読まないわ。あなたが自分で書いて、自分で読むの。降伏勧告に、あなたの答えを。」
（国の景色が、もう思い出せなかった。耳の奥には所長の声、胸には手袋の感触、頬には温かい胸の跡だけが残っていた・・・❤）
僕「しゅ、収容所に・・・降伏します・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。降伏を受理するわ。あなたは今日から、わたしの十二番。名簿の字は、嘘ではなかったわね。」
ヴァルトラウト「台帳の最後の行に書いておくわ。「降伏受理。受理した将校、ヴァルトラウト」かり、かり・・・ふふ❤」
ヴァルトラウト「では、降伏の儀式よ。胸に戻りなさい。むぎゅうっ❤乳首は右手の指で、こりこり。武器は左手の手袋で、ぬちゅぬちゅ。」
ヴァルトラウト「耳元で、今あなたが言った文を繰り返すわ。「収容所に降伏します」・・・何度でも、あなたの声の代わりに。」
ヴァルトラウト「手の速さを上げるわ。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤乳首は指の腹で、くりくりくりっ❤胸は左右から、むぎゅうっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヴァルトラウト「わたしの号令で出すのよ。数えるわ。３・・・乳首をこりっ❤２・・・手袋でぬちゅっ❤１・・・胸でむぎゅっ❤」
ヴァルトラウト「・・・ぜろ❤降伏しなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤黒檀の机まで飛んだわ。手袋ですくって・・・ぺろっ。降伏した捕虜の味。とても従順な味ね❤」
ヴァルトラウト「名簿にかからなくてよかったわ。封蝋の書状には、少しかかったけれど。これは記念に、写しを取っておきましょう。」
ヴァルトラウト「あなたの降伏の印が、封蝋の横に白く残ったわ。国の使者が見たら、何と言うかしら。見せるつもりはないけれど❤」
ヴァルトラウト「もう手は使わないわ。乳首にも触れない。胸に顔を埋めたまま、聞いていなさい。降伏勧告、最終版。最初から読むわ。」
ヴァルトラウト「第一文。「捕虜に告ぐ。貴殿の装備は、すでに十を数える」むにゅう・・・❤「剣も長靴も通行証も、貴殿を守らなかった」」
ヴァルトラウト「第六文。「帰還を望むなら、この胸から顔を上げよ」・・・ふふ❤上げないわね。胸の中で、腰が勝手に震えているわ。」
（触れられていない。胸に包まれて、耳に文を流し込まれているだけ。一文ごとに、さっき乳首をつままれた感触が体の奥でよみがえる・・・❤）
ヴァルトラウト「最終文。「収容所に降伏します」・・・わたしの十二番❤」
ヴァルトラウト「ほら、胸の中で、もう一度❤」
僕「んむぅっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「よろしい。勧告を聞くだけで出せたわね。最終版の写しは、あなたにあげるわ。独房の壁に貼って、毎晩読みなさい。」
その日の午後、捕虜交換の馬車は僕の席を空けたまま山を下りた。机の上の書状の写しは、翌朝から独房の石壁に貼られた。
朝の点呼では、番号を呼ばれたあと、僕だけが一歩前へ出て降伏勧告を読み上げるようになった。「捕虜に告ぐ」と口にしただけで乳首が疼き、最終文にたどり着く頃には、膝が震えて立っていられない。
ヴァルトラウト「十二番、最終文を。・・・聞こえないわ。もう一度。」
僕「しゅ、収容所に・・・降伏します・・・❤」
点呼広場の冷たい朝の空気の中で、僕は毎朝、同じ降伏を繰り返した。帰る日は、二度と来なかった。
こうして降伏勧告の最終文を唱え続けるまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

朝食前の勝負で所長ヴァルトラウトに敗れた僕は、エナジーを奪われて将校食堂の長い机の端に立たされていた。
没収品は九つ。残っているのは、囚人服の胸ポケットに縫い込んだ通行証と、名前と、僕自身だけだ。所長は負けた僕に、白紙の順番表とペンを渡した。「次に差し出すものと、取り上げる将校を、ここで答えなさい。全員の前で」。
銀の燭台に朝の灯がともり、焼いたパンとコーヒーの香りが漂っていた。長い机には看守も軍医も通信兵も副所長も座っている。給仕される側と、立たされる側。僕は、立たされる側だった。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。では朝の尋問を始めるわ。捕虜、次に差し出すものは何？取り上げるのは、誰？」
ヴァルトラウト「ふふ❤胸ポケットを押さえたわね。縫い込んであるのは、通行証。国境を越えるための、最後の紙切れ。」
ヴァルトラウト「それを差し出したら、あなたはどこの関所も通れない。収容所の門の外へ出ても、行き先がなくなるわ。」
ヴァルトラウト「毎晩、脱走の機会はあったわね。独房の鍵は、わざと緩めてあったもの。それでも出ていかなかったのは、なぜかしら❤」
ヴァルトラウト「答える前に、囚人服を脱ぎなさい。上も下も、机の端に畳んで。番号札だけ首に残して・・・あら❤」
ヴァルトラウト「もう上を向いているわ。将校の皆が見ている前で、先から透明なのが。朝食の席で、ずいぶん行儀が悪いのね。」
ヴァルトラウト「隠し持った武器は、とうに没収したはずなのに。毎朝こうして、硬くして持ち込んでくる。困った捕虜ね。ふふ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ヴァルトラウト「見るわよ。皆で。それがこの食堂の決まり。立たされる側は、見られる側なの。」
ヴァルトラウト「ツェツィーリエが笑っているわ。ヘルミーナは脈を数えるような目で見ている。ジークリンデは・・・黙って、じっと。」
所長は席を立ち、僕の背後に回った。長い腕で胸の前を抱き、黒革の手袋の指先が両方の乳首にそっと置かれる。首筋に、コーヒーの香りの息がかかった。
ヴァルトラウト「では、降伏勧告を読むわ。皆に聞こえる声でね。あなたの耳元で。一文ごとに、乳首をつまむの。」
ヴァルトラウト「文を覚えるのは頭じゃないわ。ここよ。乳首が文を覚えるの。次に同じ文を聞いたら、勝手に硬くなるように❤」
ヴァルトラウト「第一文。「捕虜に告ぐ。貴殿の装備は、すでに九を数える」・・・きゅっ❤ほら、皆の前で声が出たわね。」
僕「あっ❤ちくび・・・❤」
ヴァルトラウト「こりこり、転がして・・・手袋の革が、きゅっ、きゅって鳴るわ。静かな食堂だから、よく響くでしょう。」
ヴァルトラウト「右をつまんで引っぱって、ぴんっ❤左は指の腹で押しつぶして、くにゅっ❤皆の前で、乳首の形が変わっていくわ。」
ヴァルトラウト「第二文。「剣も長靴もお守りも、すでに棚の上」・・・くりくり❤乳首が硬くなって、手袋に引っかかるわ。」
ヴァルトラウト「耳にも、ふぅ・・・って息を吹きかけて。耳たぶを唇で挟んで、はむっ❤降伏しなさい・・・ほら、背中が震えた。」
僕「ひあっ❤みみ・・・❤」
ヴァルトラウト「耳の縁を舌先で、れろ・・・❤命令口調の声は、低いほうがよく届くの。朝の点呼より、ずっと奥までね。」
（机の向こうで、看守がパンをちぎる手を止めてこちらを見ている。軍医は眼鏡の奥で目を細め、通信兵は無表情のまま何かを書き留めていた・・・❤）
ヴァルトラウト「第三文。「貴殿の胸にある紙は、どこへも貴殿を運ばない」・・・こりっ、こりっ❤胸ポケットの通行証のことよ。」
ヴァルトラウト「膝が笑っているわね。支えてあげるわ。前を向いたまま、背中をわたしの胸に預けなさい。」
ヴァルトラウト「むにゅうっ❤軍服をくつろげた胸よ。後頭部を谷間に沈めて・・・耳はわたしの唇の前。乳首はわたしの指の中。」
ヴァルトラウト「背の差、頭ひとつ分。あなたの頭は、わたしの胸にちょうど収まるの。皆にも見えるわね。どこが、あなたの居場所か❤」
ヴァルトラウト「皆に見えるように、胸を張って立ちなさい。勃った武器も、硬くなった乳首も、全部、朝の灯の下に。」
僕「あぁっ❤は、はずかしい・・・❤」
ヴァルトラウト「恥ずかしいのに、先から垂れているわ。床に届きそうな糸が、燭台の灯できらきら。それで？次に差し出すのは何？」
僕「あっ・・・み、みんなが・・・❤」
ヴァルトラウト「ええ、皆が見ているわ。あなたが答えるのを、パンを置いて待っているの。」
ヴァルトラウト「今度は前を向きなさい。わたしの方へ。胸に顔を埋めて、耳だけ出して。むぎゅうっ❤左右から寄せて。」
ヴァルトラウト「乳首は手袋で、こりこり。耳には勧告を。「貴殿は、次に何を差し出すか」」
ヴァルトラウト「胸の中の息が熱いわ。谷間が湿ってくる。コーヒーの香りも、パンの香りも、もうあなたには届かないでしょう。わたしの匂いだけ❤」
僕「んむぅっ❤むね・・・❤」
ヴァルトラウト「胸の中で言っても、皆には聞こえないわ。顔を出して。ぷはっ・・・あら、腰が突き出てきた。止めるわ。」
（胸から顔を上げると、長い机の視線が一斉にこちらを向いていた。恥ずかしさで頭が真っ白になるのに、腰の奥の熱だけは引いていかない・・・❤）
ヴァルトラウト「手を離して、胸も開いて。はい、おあずけ。皆の前で、先が真っ赤に膨らんで震えているわ❤」
ヴァルトラウト「乳首も真っ赤。手袋の跡がついて。頬には胸の跡。耳まで赤いわ。今朝の食堂で、一番目立つ飾りね❤」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヴァルトラウト「では答えなさい。皆に聞こえる声で。何を差し出すの？言えたら、胸に戻してあげる。」
僕「つ、通行証を・・・差し出します・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。聞こえたわね、皆。胸ポケットの糸を切って・・・ぷつん。ほら、通行証。あなたの手でわたしに渡しなさい。」
震える手で差し出した紙片を、所長は二本の指でつまみ、燭台の横に置いた。国境の関所の判が、灯にぼんやりと浮かんでいた。
ヴァルトラウト「順番表に書くわ。「十、通行証」。さらさら・・・取り上げる将校の欄は、まだ空いているわね。」
ヴァルトラウト「これで国境は越えられない。関所の番兵に見せる紙は、もうないわ。あなたが通れる門は、収容所の門だけ❤」
ヴァルトラウト「さあ、見回しなさい。この食堂の全員。ツェツィーリエ、ヘルミーナ、リーゼロッテ、ジークリンデ。誰に取り上げてほしいの？」
ヴァルトラウト「誰を選んでも、通行証は棚に並ぶわ。違うのは、取り上げられる時の気持ちだけ。・・・ふふ❤わたしの胸ばかり見ているわね。」
所長は再び僕を胸に抱き寄せ、手袋の指で乳首をつまみ、耳元に唇を寄せた。今度は手袋のもう片方の手が、硬くなったものの根元を軽く握った。
ヴァルトラウト「手袋で扱いてあげる。ぬちゅっ、ぬちゅっ❤乳首はこりこり。耳には勧告。「貴殿は、誰に降伏するか」」
僕「あぁっ❤てぶくろ・・・❤」
ヴァルトラウト「ほら、皆が見ているわ。長い机の全員が、あなたの顔と、わたしの手袋の中の武器を。」
ヴァルトラウト「根元から先まで、革の指でゆっくり。くびれで止めて、きゅっと締めて・・・また根元へ。ぬちゅううっ❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
ヴァルトラウト「まだよ。手を離すわ。二回目のおあずけ。・・・ふふ、膝から崩れそう。胸で支えてあげるわ。」
ヴァルトラウト「答えは、わたしの口からは言わないわ。あなたが言うの。皆の前で。誰に？どうやって？」
ヴァルトラウト「耳たぶを甘く噛んで、はむ・・・❤乳首をそっと撫でるだけ。つままない。答えたら、また強くしてあげる。」
僕「しょ、所長に・・・全員の前で、降伏させてください・・・❤」
ヴァルトラウト「よろしい。「取り上げる将校、ヴァルトラウト」。「降伏の場所、将校食堂。立会い、全員」。さらさら・・・書けたわ、わたしの十二番❤」
ヴァルトラウト「では、降伏しなさい。胸に戻って。むぎゅうっ❤右手の指で乳首をこりこり、左手の手袋で武器をぬちゅぬちゅ。」
ヴァルトラウト「耳元で、勧告の最後の文を読むわ。「貴殿の降伏を、全将校の前で受理する」皆、見ていなさい。」
ヴァルトラウト「手の速さを上げるわ。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤乳首は指の腹で、くりくりくりっ❤腰が抜けても、胸で支えてあげる。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヴァルトラウト「わたしの号令で出すのよ。数えるわ。３・・・乳首をこりっ❤２・・・手袋でぬちゅっ❤１・・・胸でむぎゅっ❤」
ヴァルトラウト「・・・ぜろ❤降伏しなさい。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヴァルトラウト「ふふ❤長い机のテーブルクロスまで飛んだわ。手袋ですくって・・・ぺろっ。朝食の前菜にしては、ずいぶん濃いわね❤」
ヴァルトラウト「皆、見届けたわね。捕虜の降伏、受理。記録係、書き留めておきなさい。」
ヴァルトラウト「テーブルクロスの染みは、今日一日このままよ。昼食も、夕食も、皆がこの染みの前で食べるの。あなたの降伏の印としてね❤」
ヴァルトラウト「もう手は使わないわ。乳首にも触れない。燭台の灯の下で、胸に埋まっていなさい。むにゅう・・・❤」
ヴァルトラウト「耳元で、さっきの順番表を読み上げるわ。「十、通行証。取り上げる将校、ヴァルトラウト」「降伏の場所、将校食堂。立会い、全員」」
ヴァルトラウト「ふふ❤読み上げるたびに、胸の中で腰がびくびく震えているわ。皆の視線、背中に感じるでしょう。」
（誰も触れていない。所長の胸に包まれて、自分の降伏を読み上げられ、背中に将校たちの視線を浴びているだけ。それなのに、腰の奥から熱がせり上がってくる・・・❤）
僕「んむぅっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルトラウト「よろしい。胸と視線だけで出せたわね。この順番表は、食堂の壁に貼っておくわ。毎朝、皆が朝食のたびに読めるように。」
その日から、将校食堂の壁には順番表が貼られた。「十、通行証。取り上げる将校、ヴァルトラウト。降伏の場所、将校食堂。立会い、全員」。その下にはまだ二行、空欄が残っていた。
毎朝、僕は食堂の端に立たされ、コーヒーの湯気の向こうで将校たちが順番表を眺めるのを見ていた。誰かの視線が壁の文字をなぞるたびに、乳首が勝手に硬くなり、膝が震えた。
ヴァルトラウト「わたしの十二番。次の空欄は、名前ね。誰に取り上げてほしいのか、今夜までに答えなさい。」
僕「は、はい・・・皆の前で・・・❤」
燭台の灯に照らされた順番表は、朝ごとに新しい行を待っていた。僕は毎朝、自分でその行を埋める言葉を探していた。
こうして将校食堂の壁に降伏を貼り出されたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

脱走をかけた二度目の勝負で看守のツェツィーリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、入所検査室の冷たい床に座り込んでいた。
「負ければ装備を一つ没収」。彼女は僕の腰から短剣を抜き取り、鼻歌まじりに番号札を結んで木箱へ放り込む。剣に続く、二つ目の没収品だった。
壁には身長計、中央には革張りの検査台。彼女の腰の鍵束がじゃらりと鳴るたび、ここで初めて服を脱がされた日のことを思い出してしまう。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、まけた・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい、没収〜❤短剣、二つ目ね。あれれ？捕虜くん、そんなに悔しそうな顔して。剣より短剣のほうが大事だったの？」
ツェツィーリエ「それじゃ、没収品のついでに、所持品検査もしちゃいまーす❤ほら立って。両手、上げて上げて〜。」
ツェツィーリエ「覚えてる？入所の日も、ここで検査したよね。あのときの捕虜くん、真っ赤になって「何も持ってません」って言ってたっけ〜❤」
言われるまま両手を上げると、ツェツィーリエさんは緑の瞳をきらきらさせて僕の周りをぐるりと回った。茶色のおさげが揺れ、鍵束がじゃらりと鳴る。
ツェツィーリエ「まずは下から検査ね。長靴の中、よーし。ズボンのポケット、よーし。あれれ？ズボンの前がふくらんでるよ〜？」
ツェツィーリエ「なにか隠してるでしょ〜。硬いの、隠してる。はい、脱ぎ脱ぎして、見せて〜❤」
僕「ち、ちがっ・・・これは・・・❤」
ツェツィーリエ「ちがわない、ちがわない❤はい、没収前の確認でーす。するするっと下ろして・・・わぁ❤」
ズボンを足首まで下ろされると、反り返ったおちんちんが跳ね上がった。先から透明な雫が垂れ、検査室の床に落ちる。僕はシャツ一枚のまま、両手を上げて立たされていた。
ツェツィーリエ「あはっ❤隠してる硬いの、発見〜❤しかも先っぽから、なんか垂れてるし。検査されるの、そんなに楽しみだったの？」
ツェツィーリエ「入所の日も、こうだったもんね〜。あたしが鍵束鳴らして入ってきただけで、ここ、むくむくってしてたの知ってるよ❤」
ツェツィーリエ「でもこれは没収しないであげる。あたしが検査したいのは、こっち❤上のほう、シャツの上から、ぱたぱた〜❤」
彼女の両手が、シャツの上から僕の胸をぱたぱたと叩くように探り始めた。脇の下、肋骨、鎖骨。軽い手つきなのに、手のひらが通るたびに肌がぞくりと粟立つ。
ツェツィーリエ「脇の下、異常なーし。鎖骨の下、異常なーし。胸のまんなか、異常なーし・・・❤」
ツェツィーリエ「脇腹も、つんつん。異常なーし。おへその横も、つんつん。異常なーし。あれれ？くすぐったいの？腰が逃げてるよ〜❤」
ツェツィーリエ「あれれ？ここ、なんかあるよ？布の下に、ちっちゃい粒がふたつ。ぽちっ、ぽちっ・・・❤」
僕「ひぁっ❤そ、そこ、はっ❤」
ツェツィーリエ「はい、異常あり〜❤捕虜くん、ここになに隠してるの？指先で、布の上から確かめてあげる。」
ツェツィーリエ「くりくり・・・くりくり・・・❤あはっ❤触るたびに硬くなってく。これ、隠し持ってる暗号の粒かな〜？」
僕「ち、ちがいますっ❤あんごう、じゃ・・・❤」
ツェツィーリエ「じゃあ中身を確かめないとね〜。布の上から、指でつまんで、きゅっ、きゅっ・・・あはっ、すっごい弾力❤」
僕「あっ、あっ❤ちがうっ、ちくび、ですっ❤」
ツェツィーリエ「ちくび？ほんとに〜？じゃあ、ちゃんと調べないとね。爪の先で、布の上から、こりこり〜❤」
ツェツィーリエ「こりこり、かりかり❤あはっ、シャツの布がこすれて、直に触るより、くすぐったいでしょ〜❤」
ツェツィーリエ「円を描くみたいに、布の上からくるくる。まわりをくるくる、くるくる・・・で、たまに真ん中だけ、つんっ❤」
僕「んひっ❤つんって、しないでっ❤」
ツェツィーリエ「しないで、って言うときの声、すっごく甘いよ〜？ほんとは、もっとつんってしてほしいんでしょ❤」
麻のシャツ越しに、爪の先が乳首の先端だけを執拗に掻いた。布のざらつきが刺激を細かく砕き、腰の奥にまで甘い痺れが響いてくる。
ツェツィーリエ「手、下ろしちゃだめだよ〜。両手を上げたまま検査するのが規則なの。ほら、腕がぷるぷるしてきた❤」
ツェツィーリエ「腕が下がってきたら、鍵束でちょんってするよ。じゃらっ・・・ほら、上がった❤あはっ、この音、もう体が覚えちゃってるね。」
ツェツィーリエ「あ、下の隠してる硬いのも、びくびくしてる。検査されてないのに。なんで〜？あたし、胸しか触ってないよ〜❤」
僕「わ、わかんな・・・あぁっ❤」
ツェツィーリエ「わかんないなら、もっと調べなきゃ。よいしょっと・・・あたし、検査台に座るね〜❤」
ツェツィーリエさんは検査台の縁に腰掛け、カーキ色の看守服のスカートの裾をたくし上げた。むっちりとした太ももが、目の前で左右に開かれる。
ツェツィーリエ「はい、捕虜くん、一歩前〜。もう一歩〜。そうそう。それで、隠してる硬いのを・・・ぎゅっ❤」
開かれた太ももが閉じ、おちんちんが柔らかな肉の間に挟み込まれた。汗ばんだ内ももの熱が、根元から先までを包み込む。
僕「んあぁっ❤ふともも、あったかいっ❤」
ツェツィーリエ「あはっ❤こっちは、太ももで押さえとくね。逃げないように、ぎゅうって。それで、両手は空いてるから〜・・・」
ツェツィーリエ「胸の検査、続きでーす❤布の上から、ぽちっ、ぽちっ。左も右も、異常ありありだね〜❤」
ツェツィーリエ「右は指先でくりくり、左は爪でかりかり。太ももは、ぎゅっ、ゆるっ、ぎゅっ❤あはっ、腰がかくかくしてきた〜。」
ツェツィーリエ「内ももで先っぽを、すりすり〜❤汗でにゅるにゅるになってきたね。あたしのストッキングまで、濡れちゃいそう❤」
僕「あっ、あっ❤だめっ、でちゃうっ❤」
ツェツィーリエ「はーい、ストップ〜❤太もも、ぱかっと開いちゃいまーす。指も離しまーす。あはっ、ぴくぴくしてる❤」
ツェツィーリエ「だってまだ検査、終わってないもん。捕虜くん、正直に答えて？ほかに、なにか隠してる？」
ツェツィーリエ「没収品、今日で二つ目だよね。剣と短剣。あと十個も残ってるんだよ〜？カードケースとか、外套とか、お守りとか❤」
僕「か、隠して・・・いません・・・❤」
ツェツィーリエ「ほんとかな〜？じゃあ最後に、直接確かめちゃおっか。シャツ、めくりまーす❤」
シャツがたくし上げられ、ぷっくりと尖った乳首が彼女の目の前に晒された。上げたままの両腕に、めくれたシャツが絡まる。
ツェツィーリエ「わぁ❤布の上から探してたときより、ずっと赤くなってる。検査のしすぎで、腫れちゃったかな〜？」
ツェツィーリエ「直に、つまんでみるね。きゅっ・・・❤あはっ、びくってした。これは、ひっぱって、はなして・・・ぷるん❤」
僕「ひぅぅっ❤ちょくせつ、だめぇっ❤」
ツェツィーリエ「だめなの？じゃあ、舐めて検査。ぺろっ❤ちゅぷ・・・ちゅうぅ❤先っぽを、舌でころころ〜❤」
ツェツィーリエ「あむっ・・・歯で、かるーく挟んで、舌の先でちろちろ〜❤あはっ、太ももの間でびくんって跳ねた❤」
ツェツィーリエ「反対は、指で転がしたまま。それで太ももも、また、ぎゅっ❤上も下も、ぜんぶ検査中でーす。」
乳首を吸われ、転がされ、太ももに挟まれたおちんちんが脈打つ。鍵束がじゃらじゃらと鳴るたび、僕の腰は勝手に跳ねた。
ツェツィーリエ「あれれ？またびくびくしてきた。はーい、ストップ〜❤口も指も太ももも、ぜーんぶ離しまーす。」
ツェツィーリエ「捕虜くん、泣きそうな顔〜。でもね、検査官としては、捕虜くんの口から聞きたいことがあるの。」
ツェツィーリエ「この検査、もう終わりにする？それとも・・・あたしに、もっと調べてほしい？」
僕「も、もっと・・・調べてください・・・❤」
ツェツィーリエ「あはっ❤言っちゃった〜❤自分から検査をおねだりする捕虜くん。これからは、あたしの常連くんって呼んであげる❤」
ツェツィーリエ「台帳に書いとくね。「捕虜、検査の延長を自ら希望」。所長、きっと笑っちゃうよ〜❤」
ツェツィーリエ「じゃあ常連くん、最後の検査ね。太ももでぎゅうぎゅう挟んで、乳首は両方、指でくりくりこりこり❤」
ツェツィーリエ「あたしの顔、見て？目、そらしちゃだめ。検査官の目を見るの。あはっ❤とろっとろの顔してる〜❤」
ツェツィーリエ「内ももで先っぽをにゅるにゅる〜❤乳首をつまんで、ひっぱって、ぷるん❤腰、自分から振っちゃってるよ〜❤」
僕「あぁっ❤ツェツィーリエ、さんっ❤もうっ❤」
ツェツィーリエ「いいよ〜、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤はい、異常あり〜❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツェツィーリエ「わぁ〜❤太ももの間から、どぴゅどぴゅ❤スカートの裏まで、べったべた〜。・・・ん、ぺろ。あはっ、にがあま〜❤」
ツェツィーリエ「これも没収品にしちゃおっかな〜。番号札つけて、棚に並べて。・・・うそうそ、棚がべたべたになっちゃうもんね❤」
僕「はひ・・・❤あたま、ぼーっと・・・❤」
ツェツィーリエ「でも、まだ一個だけ確認〜。シャツ、下ろしてあげるね。最初と同じ、布の上から、ぱたぱた〜❤」
ツェツィーリエ「あ、両手はまた上げてね。腕、ぷるぷるしてても上げるの。そう、えらいえらい。検査の姿勢、完璧〜❤」
ツェツィーリエ「脇の下、異常なーし。鎖骨の下、異常なーし・・・あれれ？ここ、また粒が・・・ぽちっ❤」
ツェツィーリエ「くりくり、くりくり❤布の上からだけなのに、ほら、腰がまた、かくかくしてきた❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ぬのごし、なのにっ❤❤」
（射精）
ツェツィーリエ「あはっ❤布の上から探しただけで、また出ちゃった〜❤異常あり、すっごく異常あり〜❤」
ツェツィーリエ「決めた。常連くんは、一日三回検査ね。朝と、お昼と、消灯前。鍵束が鳴ったら、両手を上げて待っててね〜❤」
ツェツィーリエ「次の勝負で負けたら、カードケースも没収〜。でも、そのときもちゃんと検査するから。楽しみにしててね、常連くん❤」
それから一日に三度、独房の前で鍵束がじゃらりと鳴るようになった。その音を聞くだけで、僕の両手は勝手に上がってしまう。
シャツの上から乳首を探られ、「異常あり」と囁かれるたびに腰が砕ける。検査のない時間は、次の鍵束の音ばかり待っていた。
ほかの看守が鍵束を鳴らして通り過ぎるだけでも、両手が上がりかけてしまう。そのたびに、廊下の奥からくすくすと笑い声が聞こえた。
ツェツィーリエ「はーい、常連くん、お昼の検査〜❤」
僕「は、はいっ・・・❤両手、上げてます・・・❤」
脱走の計画は、いつの間にか一日三回の検査の時刻表に置き換わっていた。
看守の鍵束の音に自分から両手を上げる常連の捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

消灯後の独房で、僕は藁の寝台に座り、シャツを着たまま自分の胸に指先を這わせていた。石壁の冷えと、高窓から差す細い月明かりだけが僕を見ている。
脇の下、鎖骨の下、胸のまんなか。昼間の検査の順番どおりに、布の上から探っていく。そして布越しに小さな粒を探り当てると、「異常なし」と呟いて、また最初から探し直す。
（いち・・・に・・・さん・・・）探し当てた回数を数えるたび、乳首は硬く尖り、腰の奥が甘く疼いた。十七回目で、僕はおちんちんに触れもせずに達していた。
監視塔の記録簿に、その回数まで書き留められていることも知らずに。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いじょう、なし・・・❤」
翌晩の消灯後、独房の外で鍵束がじゃらりと鳴った。鉄格子の扉が開き、カーキ色の看守服のツェツィーリエさんが、記録簿を片手に入ってくる。
ツェツィーリエ「はーい、捕虜くん、夜の抜き打ち検査〜❤あれれ？なんでそんなにびくってしたの？なにか、やましいことでもあるのかな〜？」
ツェツィーリエ「あたしね、今夜は記録係もやってるの。監視塔の記録簿、借りてきちゃった❤ほら、ここ。昨夜の捕虜くんの頁〜。」
ツェツィーリエ「読み上げまーす。消灯後、捕虜は着衣のまま布越しに乳首を探り、「異常なし」と呟いては探し直した❤」
ツェツィーリエ「探し当てた回数、十七回。十七回目で、触れずに達した。・・・あはっ❤十七回も探したの〜？」
ツェツィーリエ「監視塔の見張りさん、途中で数えるのやめようかと思ったんだって。でも気になって、最後まで見ちゃったらしいよ❤」
僕「そ、それは・・・❤ちが・・・❤」
ツェツィーリエ「ちがわないよ〜。望遠鏡ってすごいんだから。それにね、消灯後の自慰は規律違反。違反者は、再現しなきゃいけないの❤」
ツェツィーリエ「あたしの前で、同じ手順でやり直し。記録係はあたし。回数もあたしが数えるね。はい、寝台に座って、昨夜と同じ格好〜。」
僕は言われるまま藁の寝台に座った。ツェツィーリエさんは向かいにしゃがみこみ、緑の瞳を楽しそうに輝かせて、鉛筆を構えている。
ツェツィーリエ「あ、その前に、下は脱いじゃおっか。記録によると、昨夜は触れずに出したんでしょ？ちゃんと触ってないか、見張ってないとね〜❤」
ズボンを下ろされると、まだ何もしていないのに、おちんちんは反り返って先を濡らしていた。シャツ一枚の姿で、僕は寝台の上で膝を抱える。
ツェツィーリエ「あはっ❤もう硬くなってる〜。隠してる硬いの、まだ始まってないのに。あたしが入ってきただけで、こうなったの？」
ツェツィーリエ「はい、それじゃ手順どおりに。シャツは着たまま。布の上から。まずは、脇の下からだよね〜❤」
ツェツィーリエ「ちゃんと声に出して言うんだよ？昨夜も小声で言ってたの、望遠鏡で唇の形まで読まれてたんだから❤」
僕「わ、脇の下・・・異常、なし・・・❤」
ツェツィーリエ「うんうん、上手〜。次は鎖骨の下。ゆっくりね。昨夜はもっとゆっくりだったよ〜❤」
僕「さ、鎖骨の下・・・異常、なし・・・❤」
ツェツィーリエ「胸のまんなか・・・で、そこから横に指をずらして。あれれ？指が止まった。なにか見つけたのかな〜？」
指先が、布越しに尖った粒を探り当てた。見られていると思うだけで、昨夜よりずっと硬く、敏感になっている。
僕「い、いじょう・・・なし・・・❤んっ❤」
ツェツィーリエ「はい、一回目〜。「異常なし」って言いながら、指先はくりくりって転がしてるの、見えてるよ〜❤」
ツェツィーリエ「で、また脇の下から探し直すんだよね。そうそう、それが手順。記録簿のとおりだね〜、えらいえらい❤」
僕「に、二回目・・・異常、なし・・・❤」
ツェツィーリエ「二回目〜。ねえ捕虜くん、異常なしなのに、なんで探し直すの？本当は、異常ありって言ってほしいんじゃない？」
ツェツィーリエ「三回目〜。四回目〜。あはっ❤探すの、だんだん早くなってる。脇の下と鎖骨、もう飛ばしてるじゃん❤」
ツェツィーリエ「それに、乳首のところだけ、指がずーっと長く止まってる。異常なしなのに、なんで離れないの〜？」
数を読み上げる彼女の声に、指が勝手に急かされる。布越しの乳首は探すまでもなくぷっくりと尖り、触れるたびに腰がひくりと跳ねた。
ツェツィーリエ「五回目、六回目〜。でもね、捕虜くんの指、遠慮しすぎ。先っぽの手前で、いつも止まっちゃってる。」
ツェツィーリエ「それに、自分で探して自分で異常なしって、それ、検査になってないよね〜。検査官がいないと、検査じゃないの❤」
僕「け、検査官・・・❤」
ツェツィーリエ「そう、検査官。あたし❤はい、手を下ろして。それから、両手を上げて。検査の姿勢、覚えてるよね〜？」
両手を上げると、ツェツィーリエさんが寝台に膝をついて身を寄せてきた。腰の鍵束がじゃらりと鳴り、その音だけで背筋がぞくりと震える。
ツェツィーリエ「では、正式な検査を始めまーす。脇の下、ぱたぱた・・・異常なーし。鎖骨の下、ぱたぱた・・・異常なーし❤」
ツェツィーリエ「脇腹も、つんつん・・・異常なーし。おへその横も、つんつん・・・異常なーし。あはっ、くすぐったくて身をよじってる❤」
ツェツィーリエ「胸のまんなか、ぱたぱた・・・あれれ？ここ、粒がふたつ。ぽちっ、ぽちっ・・・はい、異常あり〜❤」
僕「ひぁっ❤あぁっ❤」
ツェツィーリエ「あはっ❤自分の指のときと、声がぜんぜん違う〜。布の上から、爪の先で、こりこり〜❤ほら、ちゃんと異常あり、だよ？」
ツェツィーリエ「捕虜くんの指はね、やさしすぎるの。本当の検査は、こう。布ごとつまんで、きゅうっ、ひねって、ぱっ❤」
僕「んひぃっ❤ひねるの、だめっ❤」
ツェツィーリエ「あはっ、だめじゃなくて、いいんでしょ？隠してる硬いの、ぴくんって跳ねたよ。ここ、正直者だね〜❤」
ツェツィーリエ「くるくる、まわりを撫でて、たまに真ん中を、つんっ❤こりこり、かりかり、つんっ❤」
自分の指では決して届かなかった場所を、彼女の爪は迷いなく掻いた。布のざらつきが刺激を細かく砕き、おちんちんから先走りがとろとろと垂れる。
ツェツィーリエ「あれれ？隠してる硬いの、びくびくして、先っぽからとろとろ〜。触ってないのに、もう出ちゃいそう？」
ツェツィーリエ「藁の上に、ぽたぽた垂れてるよ〜。明日の朝、寝台の藁を替えるとき、ほかの看守にばれちゃうね❤」
僕「で、でちゃうっ❤ツェツィーリエさんっ❤」
ツェツィーリエ「はーい、ストップ〜❤指、離しまーす。あはっ、胸を突き出して追いかけてきた❤だめだめ、まだ検査結果を聞いてないもん。」
ツェツィーリエ「捕虜くん、自分で言って？さっきは「異常なし」って言ってたよね。本当の検査結果は、なに？」
僕「い、異常・・・ありです・・・❤」
ツェツィーリエ「あはっ❤正直でよろしい〜。記録簿に書いとくね。「捕虜、自ら異常ありと申告」❤」
ツェツィーリエ「昨夜の十七回の「異常なし」、ぜんぶ嘘だったってことだね〜。嘘の申告も、規律違反なんだよ〜？❤」
ツェツィーリエ「じゃあ、ご褒美に直接検査〜。シャツ、めくりまーす。わぁ❤布の上から見てたより、ずっと真っ赤〜❤」
ツェツィーリエ「直接つまんで、きゅっ❤ひっぱって、はなして、ぷるん❤それから、ぺろっ・・・ちゅうぅ❤」
僕「ひぅぅっ❤なめるの、だめぇっ❤」
ツェツィーリエ「だめって言いながら、胸を押しつけてる〜。舌の先でころころ、反対は指でくりくり。七回目、八回目〜。数えるのは続けるよ❤」
ツェツィーリエ「ちゅぱっ・・・ちゅうぅ・・・かぷっ❤歯でかるーく挟んで、舌の先でちろちろ。あはっ、腰がかくかく、藁ががさがさ鳴ってる❤」
ツェツィーリエ「あれれ？またびくびく。はーい、ストップ〜❤口も指も、ぜーんぶ離しまーす。」
二度目の寸止め。上げたままの両腕が震え、濡れた乳首が夜の冷気にひくりと縮む。僕は涙目で彼女を見上げた。
ツェツィーリエ「ねえ、今夜からどうするの？またひとりで、自分の指で、異常なしって探し直すの？」
僕「ツェツィーリエさんの・・・指で・・・❤」
ツェツィーリエ「あはっ❤よく言えました〜。これからは、あたしの常連くんだね。じゃあ最後の検査、いくよ〜❤」
ツェツィーリエ「両手は上げたまま。検査の姿勢。腕がぷるぷるしても、下ろしちゃだめ。下ろしたら、また最初からだよ〜❤」
彼女は片方の乳首を舌で転がし、もう片方を爪で掻きながら、空いた指先でおちんちんの裏筋をつうっと撫で上げた。
ツェツィーリエ「乳首はちゅうちゅう、こりこり、隠してる硬いのは、指先ですりすり〜❤九回目、十回目、十一回目〜❤」
ツェツィーリエ「常連くんの異常、ぜーんぶあたしが見つけてあげる。布の上からでも、直接でも、夜中でも、朝いちばんでも〜❤」
ツェツィーリエ「いいよ、出しちゃおっか。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤はい、異常あり〜❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤いじょう、ありぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツェツィーリエ「わぁ〜❤藁の上まで、どぴゅどぴゅ〜。指先にもついちゃった。・・・ん、ぺろ。あはっ、にがあま〜❤」
ツェツィーリエ「ひとりで十七回探したときより、ずっといっぱい出たね。やっぱり、検査官がいないとだめなんだ〜❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ツェツィーリエ「でもね、記録では、昨夜は触れずに出したの。それも再現しなきゃ。シャツ下ろして、布の上から、指先だけ❤」
ツェツィーリエ「耳元で、こっそり教えてあげる。・・・異常あり❤・・・ぽちっ。異常あり❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ささやかれる、だけでっ❤❤」
（射精）
ツェツィーリエ「あはっ❤囁いただけで、また出た〜❤十二回目で、二回目の射精。記録簿、ちゃんと書いとくね〜❤」
ツェツィーリエ「あと、扉にしるし付けとこっか。鍵でかりって、一本。これから検査するたびに、一本ずつ増やすの❤」
ツェツィーリエ「おやすみ、常連くん。朝の検査まで、ひとりで探しちゃだめだよ？探したら、それも記録簿に書くからね〜❤」
それから独房の鉄扉には、検査のたびに鍵で刻まれる細い線が増えていった。朝と昼と消灯前、一日に三本ずつ。
ひとりで乳首を探しても、もう「異常なし」としか思えない。鍵束の音が近づいてくると、僕は寝台に座って自分から両手を上げて待つ。
ときどき彼女は、僕に自分で回数を読み上げさせる。読み上げる声が震えるたび、記録簿の余白に「異常あり」と書き足された。
ツェツィーリエ「はーい、常連くん、消灯前の検査〜❤」
僕「い、異常・・・ありです・・・❤」
扉の刻み目は、もう数えきれないほどになっていた。
看守の指先なしでは異常を見つけられない常連の捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

看守ツェツィーリエとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて被服庫の積まれた布の山のそばで、ぐったりしていた。
捕虜交換は明日だ。交換される捕虜は、この被服庫で私服を受け取り、旅装に着替えてから馬車に乗る。没収品は六つ。上着はまだ僕の手元にあったけれど、国の使者の前に出るには、せめて洗った服を着たかった。受け取りの前に一勝負、と誘われたのが運の尽きだった。
灰色の囚人服が天井近くまで積まれ、樟脳の匂いと洗いたての布の匂いが混ざり合っている。カーキの看守服に略帽の彼女が、腰の鍵束をじゃらりと鳴らしながら、畳まれた服を一着、僕の前に差し出した。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい❤負けちゃったね、捕虜くん。でも約束どおり、服は渡してあげる。ほら、受け取って受け取って〜❤」
手渡された服は、灰色の麻だった。胸には、黒い糸で番号が縫い取られていた。
僕「こ、これ・・・囚人服・・・❤」
ツェツィーリエ「あれれ？聞いてないの？交換名簿、あたしも見たよ〜。捕虜くんの欄、「本人の希望により残留」って書いてあった❤」
ツェツィーリエ「だから私服じゃなくて、新しい囚人服。洗いたてで、番号の刺繍もぴかぴか。あたしが今朝、縫っといたんだ〜❤」
ツェツィーリエ「ほら、胸のとこ触ってみて。糸がちょっと盛り上がってるでしょ。ちょうど、右のちくびの上にくるように縫ったの❤」
僕「き、希望なんて・・・してない・・・❤」
ツェツィーリエ「ふーん？じゃあ確かめよっか。体が本当に帰りたがってるのか、あたしの所持品検査で❤」
ツェツィーリエ「あたし、詮索するの大好きなんだ〜。捕虜くんが何を隠してるか、体の上から全部探し当ててあげる❤」
ツェツィーリエ「はい、着替え着替え〜。まずは全部脱いで。旅の上着も、シャツも、下も。・・・あれれ？もう上向いてる❤」
ツェツィーリエ「隠してる硬いの、見っけ〜❤先っぽから透明なの垂れてるよ。着替えの前に、これ何〜？」
僕「み、見ないで・・・❤」
ツェツィーリエ「見るよ〜。看守だもん。それに脱いだ上着、没収〜❤七つ目！棚に並べとくね。」
ツェツィーリエ「剣、短剣、カードケース、外套、手袋、長靴、それから上着。七つ並ぶと壮観だよ〜。あとで一緒に見に行こっか❤」
ツェツィーリエ「じゃあ新しい囚人服の上だけ着て。下はまだ。検査が済んでから。はい、両手を上げて〜❤」
言われるまま、僕は囚人服の上を頭からかぶり、両手を上げた。ツェツィーリエさんは布の山のそばで、僕の目の前にぴたりと身を寄せた。間近から、彼女の瞳がいたずらっぽく僕をのぞきこむ。
ツェツィーリエ「着替えの所持品検査、始めまーす❤服の上から、ぱたぱた〜。肩、脇、背中・・・なにも隠してないかな〜？」
ツェツィーリエ「脇の下、こちょこちょ〜❤あれれ？くすぐったい？両手下ろしたら、検査やり直しだからね〜。」
ツェツィーリエ「胸のほうも、ぱたぱた〜❤麻の布って、ちょっとざらざらするでしょ。手のひらで撫でると、下の肌まで分かっちゃう。」
ツェツィーリエ「おなかも、ぱたぱた。おへその横も。あ、びくってした。ここ弱いんだ〜。記録しとこっと。検査記録、第一項〜❤」
ツェツィーリエ「あれれ？ここ、なんか硬いのがあるよ？布の上から、指先で・・・つん❤ほら、ぽつって出てる。」
僕「あっ❤そ、そこは・・・❤」
ツェツィーリエ「異常あり〜❤捕虜くん、胸に何か隠してるでしょ。検査するね。つんつん、くりくり❤」
ツェツィーリエ「布の上から、爪の先で・・・こりこり〜❤麻の目が引っかかって、いい感じでしょ。番号の刺繍のすぐ横だよ、ここ。」
ツェツィーリエ「ここ、ほんとに何もない？指の腹でくるくる〜、ぐるっと一周。あ、また硬くなった。やっぱり何か隠してる❤」
ツェツィーリエ「反対側も、ぱたぱた・・・あった❤こっちも異常あり〜。両方とも硬いの隠してる。悪い捕虜くんだ〜❤」
僕「か、隠してなんか・・・❤」
ツェツィーリエ「隠してないなら、なんでこんなに硬いの〜？ほら、布の上からでも形が分かるよ。つん、つん、つん❤」
（布一枚越しに、指先が乳首の形をなぞっている。見えないのに、どこを探られているか全部分かってしまう・・・❤）
ツェツィーリエ「あたしのほうも暑くなってきちゃった。看守服の前、ちょっと開けるね。ふふ❤覗いちゃだめだよ〜。」
ツェツィーリエ「あれれ〜？覗いたでしょ。目が胸元にいったの、ばっちり見てたよ。罰として、検査の時間延長〜❤」
ツェツィーリエ「検査の続き〜。両手、下ろしちゃだめ。こりこり、こりこり❤爪で弾いて・・・ぴんっ❤」
僕「ひあっ❤ちくび・・・❤」
ツェツィーリエ「あれれ？ちくびって言った？これ、所持品だよ？没収しなきゃ。没収〜❤って、つまんで引っぱって〜。」
ツェツィーリエ「引っぱって、離して、ぴんっ❤また引っぱって、ぴんっ❤没収しようとしても、体にくっついてて取れないや〜❤」
ツェツィーリエ「ほら、下の隠してる硬いの、さっきからびくびく跳ねてるよ。先っぽの透明なの、あたしのズボンに付いちゃいそう❤」
ツェツィーリエ「こりこり、くりくり、つんつん、ぴんっ❤四つの検査を順番に。どれが一番、異常ありかな〜？」
ツェツィーリエ「あ、だめだめ。まだ出させないよ〜。手、離しちゃお。はい、おあずけ〜❤」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ツェツィーリエ「やめないでって、検査を？じゃあちゃんと言って。「着替えも検査して」って❤」
僕「き、着替えも・・・検査して・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい、了解〜❤じゃあ今度は、服をちょっとだけめくって・・・あ、やっぱりやめた。布の上からのほうが感じるもんね。」
ツェツィーリエ「両手の人差し指で、左右いっぺんに。くりくりくり〜❤番号の刺繍、息でふくらんだりしぼんだりしてる。」
僕「あっ❤りょうほう・・・❤」
ツェツィーリエ「両方同時、気持ちいいでしょ〜。片方ずつだと逃げ道があるけど、両方だと、どこにも逃げられないもんね❤」
ツェツィーリエ「交換の馬車に乗ったらさ、こうやって検査してくれる看守、いないよ？国の使者さん、こんなことしてくれないよ〜？」
ツェツィーリエ「それでも帰りたい？あたしの一日三回の検査、なくなっちゃうよ？朝と昼と、夜の点呼のあと。」
ツェツィーリエ「国に帰ったらさ、誰も探してくれないよ。捕虜くんが胸に何を隠してるかなんて、だーれも興味ないもん。あたし以外は❤」
僕「んぁっ❤そ、それは・・・❤」
ツェツィーリエ「あれれ〜？迷ってる〜？じゃあ検査台の脚で考えさせてあげる。布の山に腰掛けて・・・ふとももで、はさみっ❤」
ツェツィーリエさんは布の山に腰を下ろし、カーキのズボンに包まれた両方のふとももで、僕の硬くなったものをぎゅっと挟み込んだ。
ツェツィーリエ「ズボン越しだけど、あったかいでしょ。毎日独房の階段、上り下りしてる脚だよ〜。むにむに、ずりずり〜❤」
ツェツィーリエ「ふとももを交互に動かして、右がずりっ、左がずりっ〜❤隠してる硬いの、ふとももの間で転がってる❤」
ツェツィーリエ「で、ちくびは引き続き検査〜。布の上から、こりこりこり〜❤ふとももと指で、上と下からはさみうち❤」
僕「あぁっ❤ふともも、あったかい・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
ツェツィーリエ「あ、だめ〜。ふともも開いちゃお。指も離して・・・二回目のおあずけ〜❤隠してる硬いの、真っ赤になって震えてる。」
ツェツィーリエ「さ、答えて。捕虜くんは明日、どうするの？馬車に乗る？それとも、ここで毎日検査される？」
（馬車の窓から見える山道を思い浮かべようとした。けれど浮かんでくるのは、鍵束の音と、布越しに乳首を探す指先ばかりだった・・・❤）
僕「の、残ります・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい❤残留、確認しました〜❤これで名簿は嘘じゃなくなったね。あたしの常連くん、決定〜❤」
ツェツィーリエ「じゃあご褒美。最後の検査しよ。ふとももでぎゅっ、ずりずり〜❤両方のちくびは、布の上からこりこりこり❤」
ツェツィーリエ「腰、へこへこしちゃっていいよ〜。あたしのふとももに押しつけて。ほらほら、隠してたの、全部出しちゃお❤」
ツェツィーリエ「ちくびは爪でかりかり、くりくり〜❤ふとももはぎゅうぎゅう、ずりずり〜❤先っぽ、ぱんぱんに膨らんでる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ツェツィーリエ「いくよ〜、数えるね。３・・・ちくびこりっ❤２・・・ふとももぎゅっ❤１・・・爪でぴんっ❤」
ツェツィーリエ「・・・ぜろ❤没収〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ツェツィーリエ「わぁ〜❤ズボン真っ白〜。指ですくって・・・ぺろっ。ん、しょっぱい❤常連くんの味、覚えちゃった。」
ツェツィーリエ「ふとももの間、ぬるぬる〜。あとでこれも洗濯に出さなきゃ。常連くんの初日の記念だから、ちょっと惜しいけど❤」
ツェツィーリエ「囚人服にも飛んでるね。番号の刺繍の上に、白いの。洗濯当番に怒られちゃうかも〜❤」
ツェツィーリエ「まあいっか。明日からずっと着る服だもん。一日目から常連くんの匂いが付いてて、ちょうどいいくらいだよ〜❤」
ツェツィーリエ「さてと、ふとももはもう使わないよ。ほら、両手を上げたままでね。最後にもう一回、服の上から所持品検査〜。」
ツェツィーリエ「ぱたぱた〜・・・肩、脇、背中・・・で、胸。つん❤・・・あった。異常あり〜❤まだ硬いの隠してる。」
ツェツィーリエ「布の上から、爪でこりこり〜❤反対側もこりこり〜❤あれれ？触ってないのに、下のほうまた跳ねてる。」
（布越しの指先だけ。それなのに、探り当てられるたびに腰の奥がきゅっと縮んで、両手を下ろすことも忘れていた・・・❤）
ツェツィーリエ「異常あり、異常あり〜❤こりこりっ❤」
ツェツィーリエ「ほらほら、刺繍の横、かりかり〜❤」
僕「んあっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ツェツィーリエ「ちくびの検査だけで出ちゃった〜❤優秀な常連くんだね。明日から朝昼晩、三回ずつ検査しにいくから❤」
翌日、捕虜交換の馬車は僕を乗せずに出発した。被服庫でもらった囚人服の胸には、ツェツィーリエさんが縫った番号の刺繍が光っていた。
それからの僕は、鍵束の音が廊下に響くたび、独房の真ん中で両手を上げて待つようになった。朝と昼と夜の点呼のあと、一日三回。彼女が扉を開ける前から、囚人服の下で乳首が硬くなっているのが自分でも分かった。
ツェツィーリエ「はーい、所持品検査〜❤あれれ？もう両手上げてる。常連くん、えらいね〜❤」
僕「け、検査・・・してください・・・❤」
胸の番号の刺繍は、洗うたびに少しずつ僕の肌の形になじんでいった。国の地図の上に、もう僕の帰る場所はなかった。
こうして一日三回の所持品検査を待ちわびるまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

点呼前の勝負で看守ツェツィーリエに敗れた僕は、エナジーを奪われて点呼広場の踏み固められた土の上に膝をついていた。
没収品はまだ二つ。剣と短剣だけだ。旅装も外套も長靴も、カードケースもまだ僕の手元にある。けれど負けた僕に、彼女は看守の記録板を差し出した。「次に差し出すものと、取り上げる将校、自分で選んで書いてね〜。所長室に順番表として貼り出されるから」。
夜明けの冷気が肌を刺し、見上げれば監視塔の影が長く伸びていた。カーキの看守服に略帽、茶のおさげを揺らした彼女が、腰の鍵束をじゃらりと鳴らしながら僕の前にしゃがみ込んだ。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい❤負けちゃったね、捕虜くん。で、次は何を出すの？取り上げるのは、だーれ？」
ツェツィーリエ「決まり、知ってるでしょ〜。負けたら一つ没収。でも今日は特別。何を出すか、誰に出すか、捕虜くんが選んでいいの❤」
ツェツィーリエ「あれれ？目が腰のほうにいったよ。ベルトに下げてる、そのカードケース。大事なデッキが入ってるやつでしょ〜。」
ツェツィーリエ「それ出しちゃったら、もう勝負できないね。脱走をかけたカードバトル、おしまい。あたしはそれでもいいけど〜❤」
ツェツィーリエ「あたし、詮索するの大好きなんだ〜。捕虜くんが何を隠してて、何を出したいのか、体の上から全部探し当ててあげる❤」
僕「そ、それは・・・❤」
ツェツィーリエ「じゃあ、答えが出るまで所持品検査しよっか。ほら立って、両手を上げて〜。点呼広場の真ん中で、ばんざーい❤」
ツェツィーリエ「あ、その前に。下は脱いで。長靴の中とかズボンの中とか、隠し場所多すぎるんだもん、旅装って。」
ツェツィーリエ「・・・あれれ？脱いだら、もう上向いてる❤隠してる硬いの、見っけ〜。朝の広場で、先っぽから透明なの垂らして〜。」
ツェツィーリエ「監視塔の上、見て。望遠鏡が光ってるでしょ。リーゼロッテが記録してるかもね〜。手を振っとく？あ、両手は上げたままだよ❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
ツェツィーリエ「見るよ〜。看守だもん。上のシャツは着たままでいいよ。服の上からのほうが、検査楽しいから❤」
ツェツィーリエ「脱いだズボンと長靴は、ここに置いといて。あ、長靴の中も一応見とこ。ごそごそ・・・なーんにも入ってない。つまんないの〜❤」
ツェツィーリエ「はい、所持品検査、始めまーす❤ぱたぱた〜。肩、脇、背中・・・シャツ一枚だと、体の形まる分かりだね。」
僕「さ、寒い・・・❤」
ツェツィーリエ「寒いのに、隠してる硬いのは元気だね〜。あったかくしてあげる。手のひらで、ぱたぱた〜❤」
ツェツィーリエ「脇の下、こちょこちょ〜❤あれれ？くすぐったい？両手下ろしたら、最初からやり直しだよ〜。」
ツェツィーリエ「おなかも、ぱたぱた。おへその横も。あ、びくってした。ここ弱いんだ〜。記録板にかきかき。検査記録、第一項〜❤」
ツェツィーリエ「胸のほうも、ぱたぱた〜・・・あれ？ここ、なんか硬いのがある。シャツの上から、つん❤」
僕「あっ❤そ、そこ・・・❤」
ツェツィーリエ「異常あり〜❤捕虜くん、胸に何か隠してるでしょ。あ、あたしも暑くなってきた。看守服の前、開けちゃお。」
ツェツィーリエ「覗いちゃだめだよ〜。ほら、検査に集中。布の上から、爪の先で・・・こりこり〜❤朝の冷気で、ちくびもう硬くなってたんだね。」
ツェツィーリエ「ここ、ほんとに何もない？指の腹でくるくる〜、ぐるっと一周。あ、また硬くなった。やっぱり何か隠してる❤」
ツェツィーリエ「あれれ〜？さっき覗いたでしょ。目が胸元にいったの、ばっちり見てたよ。罰として、検査の時間延長〜❤」
（冷たい朝の空気の中で、シャツ越しの指先だけが熱い。両手を上げたまま、胸を突き出すような格好になっていた・・・❤）
ツェツィーリエ「反対側も、ぱたぱた・・・あった❤こっちも異常あり〜。両方とも硬いの隠してる。悪い捕虜くん❤」
ツェツィーリエ「ねえ、カードケースの代わりにこれ没収してもいい？ちくび、没収〜❤って、つまんで引っぱって〜。」
僕「んあっ❤ひ、ひっぱらないで・・・❤」
ツェツィーリエ「引っぱって、離して、ぴんっ❤また引っぱって、ぴんっ❤体にくっついてて取れないや〜。困ったね❤」
ツェツィーリエ「じゃあ、こりこり、くりくり、つんつん、ぴんっ❤四つの検査を順番に。どれが一番、異常ありかな〜？」
僕「ひあっ❤ちくび、だめ・・・❤」
ツェツィーリエ「だめなら両手下ろしていいよ〜？そしたら検査おしまい。・・・あれれ？下ろさないんだ❤」
（下ろせばいい。それだけのことなのに、腕は空に向かって伸びたまま動かない。胸を探される次の一瞬を、体のほうが待っていた・・・❤）
ツェツィーリエ「下の隠してる硬いの、さっきからびくびく跳ねてるよ。土の上にぽたぽた垂れてる。」
ツェツィーリエ「両手上げて、胸突き出して、腰もじもじ。朝の点呼でそんな格好してたら、みんなに笑われちゃうよ〜❤」
ツェツィーリエ「あ、だめだめ。まだ出させないよ〜。手、離しちゃお。はい、おあずけ〜❤」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ツェツィーリエ「やめないでほしいなら、ちゃんと言って。両手、どうするの？下ろす？上げとく？」
ツェツィーリエ「上げとくなら、ずーっと検査だよ。朝も昼も夜も、あたしが鍵束鳴らしたら、ばんざいして待ってなきゃだめなんだよ〜？」
僕「りょ、両手を・・・上げます・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい、了解〜❤いい姿勢〜。じゃあ、ご褒美に服をめくってあげる。シャツの裾から手を入れて・・・直に、つん❤」
ツェツィーリエ「わぁ、あったかい。布越しより硬いね。指の腹でくるくる〜、爪でかりかり〜❤ほら、両方いっぺんに、くりくりくり〜❤」
僕「あぁっ❤じか、だめぇ・・・❤」
ツェツィーリエ「両方同時、気持ちいいでしょ〜。片方ずつだと逃げ道あるけど、両方だと、どこにも逃げられないもんね❤」
ツェツィーリエ「あたしのふとももも使っちゃお。記録板を置いて、あたしが膝立ちになって・・・ふとももで、隠してる硬いの、はさみっ❤」
ツェツィーリエさんは土の上に膝立ちになり、カーキのズボンに包まれた両方のふとももで、僕の硬くなったものを横からぎゅっと挟み込んだ。
ツェツィーリエ「検査台の脚、って呼んでるの。毎日独房の階段を上り下りしてる脚だよ〜。むにむに、ずりずり〜❤」
ツェツィーリエ「ふとももを交互に動かして、右がずりっ、左がずりっ〜❤隠してる硬いの、ふとももの間で転がってる❤」
ツェツィーリエ「ちくびはシャツの中で、こりこりこり〜❤ふとももは、ずりずり〜❤両手は上げたまま。えらいえらい❤」
僕「あぁっ❤ふともも、あったかい・・・❤」
ツェツィーリエ「でしょ〜？朝の冷たい空気の中で、ここだけぽかぽか。ずっとここにいたくなるでしょ❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
ツェツィーリエ「あ、だめ〜。ふともも離しちゃお。指もシャツから抜いて・・・二回目のおあずけ〜❤先っぽ、真っ赤になって震えてる。」
ツェツィーリエ「じゃあ最後の質問。記録板に書く答え。次に差し出すのは、カードケース。取り上げるのは、誰がいい？」
ツェツィーリエ「所長？副所長？軍医さん？通信兵？それとも・・・今、ちくび検査してる、あたし？」
ツェツィーリエ「所長なら、きっと胸で尋問してから没収。副所長なら、暗い営倉で黙って没収。あたしなら・・・笑いながら、こりこり没収〜❤」
僕「ツェ、ツェツィーリエさんに・・・検査、してください・・・❤」
ツェツィーリエ「はーい❤聞きました〜❤「三つ目、カードケース。取り上げる将校、ツェツィーリエ」。かきかき・・・没収〜❤」
ベルトから外されたカードケースが、彼女の腰の鍵束の横に下げられた。じゃらり、と鍵と革の触れ合う音がした。
ツェツィーリエ「じゃあ最後の検査しよ、あたしの常連くん。ふとももでぎゅっ、ずりずり〜❤ちくびは直に、こりこりこり❤」
ツェツィーリエ「カードケース、あたしの腰で揺れてるの見える？勝負するたびに見せびらかしてあげるね〜❤」
ツェツィーリエ「両手は上げたまま。腰、へこへこしちゃっていいよ〜。ほらほら、隠してたの、全部出しちゃお❤」
ツェツィーリエ「ちくびは爪でかりかり、くりくり〜❤ふとももはぎゅうぎゅう、ずりずり〜❤先っぽ、ぱんぱんに膨らんでる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ツェツィーリエ「いくよ〜、数えるね。３・・・ちくびこりっ❤２・・・ふとももぎゅっ❤１・・・爪でぴんっ❤」
ツェツィーリエ「・・・ぜろ❤没収〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ツェツィーリエ「わぁ〜❤土の上に、白いのぴゅっぴゅって。指ですくって・・・ぺろっ。ん、朝一番の味〜❤」
ツェツィーリエ「ふとももの間も、ぬるぬる〜。点呼の前にズボン替えなきゃ。常連くん記念日だから、ちょっと惜しいけど❤」
ツェツィーリエ「じゃあ、もう触らないよ。ふとももも使わない。ほら、いったん両手を下ろして。・・・うん、下ろしたね。」
ツェツィーリエ「じゃあ、もう一回。「所持品検査、始めまーす」❤・・・ほら、両手、上げて。」
彼女の声を聞いた瞬間、僕の両手は勝手に上がっていた。誰にも触れられていないのに、シャツの下で乳首がきゅっと硬くなり、腰の奥が熱くなる。
ツェツィーリエ「あれれ〜？両手上げただけで、隠してる硬いの、また跳ねてる❤検査されるって、体が覚えちゃったんだ。」
ツェツィーリエ「すぐ上がったね〜❤言い終わる前から、指先がぴくってしてたよ。シャツの下、ちくびがぽつって浮いてるのも見えてる❤」
ツェツィーリエ「あたし、指一本動かしてないよ？ほら、見てるだけ〜。異常あり〜❤って、言うだけ。」
ツェツィーリエ「鍵束、じゃらり〜❤あれれ、今のでまた跳ねた。音だけでも検査されてる気分なんだ〜❤」
僕「んあっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ツェツィーリエ「両手を上げただけで出ちゃった〜❤優秀な常連くん。順番表、所長室に貼ってくるね〜❤」
その日の昼、所長室の漆喰の壁に順番表が貼り出された。一行目には「三つ目、カードケース。取り上げる将校、ツェツィーリエ」。その下の空欄は、まだ白いままだった。
それからの僕は、鍵束の音を聞くと両手が勝手に上がるようになった。点呼広場でも、食堂の前でも、廊下ですれ違っただけでも。彼女が「検査〜」と言う前に、僕はもう、ばんざいの格好で立っていた。
ツェツィーリエ「あれれ？まだ何も言ってないよ〜。常連くん、次は何を出すの？」
僕「け、検査・・・してください・・・❤」
カードケースのない腰は軽く、両手は上げるためにあった。デッキのない勝負を、もう挑む気にもならなかった。
こうして鍵束の音に両手を上げる捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

脱走をかけた勝負で軍医のヘルミーナ先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の白い衝立の前にへたり込んでいた。
「負ければ装備を一つ没収」。先生は囚人服の腰から革のベルトを抜き取り、番号札を結んでガラス棚の脇に置いた。没収品、八つ目。ベルトのない囚人服のズボンが、腰からずり落ちかけている。
消毒液と石鹸の匂い。診察台に掛けられた白布。先生は白手袋をはめ直し、眼鏡の奥の琥珀の瞳で、僕を穏やかに見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せん、せい・・・❤」
ヘルミーナ「はい、勝負はおしまいです。ベルトはお預かりしますね。没収品、八つ目。台帳にも書いておきます。」
ヘルミーナ「それから、患者さん。負けた方には、衛生検査を受けていただく決まりです。診察台へどうぞ。仰向けで結構ですよ。」
言われるまま診察台に横たわると、白布がひやりと背中に触れた。先生は囚人服の上着の前を開き、ズボンをするりと引き下ろす。ベルトがないせいで、抵抗する間もなかった。
ヘルミーナ「あら。おちんちんが、もう上を向いていますね。先からも、透明なものが少し。勝負の興奮が残っているのでしょうか。」
ヘルミーナ「恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ。わたくしは医者ですから。まずは、胸の音から診ましょうね。」
ヘルミーナ「この収容所の捕虜さんは、皆さん一度はこの診察台に横になります。脱走の前に、体の具合を知っておかないと❤」
先生は聴診器を耳にかけ、冷たい集音部を僕の胸に当てた。白衣の袖から、ほのかに薄荷と石鹸の香りがする。
ヘルミーナ「はい、深呼吸してください。吸って・・・吐いて・・・ふふ、鼓動がとても速いですね。」
ヘルミーナ「数えてみましょう。いち、に、さん・・・一分間に、百二十。少し、興奮しすぎていますね。」
ヘルミーナ「聴診器をずらしますね。右の胸、左の胸・・・あら、乳首に当たると、鼓動が跳ねますね❤」
僕「あっ❤つめたっ・・・んっ❤」
ヘルミーナ「冷たいのは最初だけです。すぐに体温で温まりますから。ほら、乳首の上で、くるくる・・・❤」
ヘルミーナ「集音部の縁で、先っぽを軽く押して・・・ぷに。あら、硬くなってきました。聴診器越しでも、ちゃんと分かりますよ❤」
ヘルミーナ「鼓動、百三十。おちんちんも、脈に合わせてぴくぴくしていますね。こちらも、診ておきましょうか。」
先生の白手袋の手が、おちんちんをそっと包んだ。聴診器を胸に当てたまま、もう片方の手でゆっくりと上下に動かす。
ヘルミーナ「聴診しながら、脈を手でも確かめます。しゅっ・・・しゅっ・・・根元から先まで、ていねいに。」
ヘルミーナ「鼓動、百四十。手の中の脈も、同じくらい速いですね。胸と下、ちゃんとつながっています❤」
僕「せんせっ❤て、てがっ、きもちいっ❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。正直な所見ですね。でも、今日の本題はこちらではありません。衛生検査の、いちばん大事なところです。」
ヘルミーナ「膝を立てて、少し開いてください。・・・はい、そのまま。お尻の入り口を、診せていただきますね。」
僕「そ、そこは・・・っ❤」
ヘルミーナ「力を抜いてくださいね。痛いことは、何もしません。わたくしを、信じてください。」
先生はガラス棚から小さな缶を取り、白手袋の指に軟膏をたっぷりと掬った。薄荷の香りがふわりと広がる。
ヘルミーナ「潤滑の軟膏です。少しひやっとしますよ。まずは入り口の周りに、くるくると塗って・・・はい、すぐ温かくなってきたでしょう。」
僕「ひゃっ❤つめたっ・・・あ、あったかく・・・❤」
ヘルミーナ「では、指を一本だけ入れますね。息を吐いて・・・はい、今です。ぬぷ・・・はい、よくできました❤」
白手袋の指先が、軟膏のぬめりに助けられてゆっくりと入ってきた。異物感よりも先に、薄荷のひんやりとした刺激と、指の温かさが奥へ広がっていく。
ヘルミーナ「力が入っていますね。もっと抜いて。指は動かしません。慣れるまで待ちますから。・・・はい、ほぐれてきました。」
ヘルミーナ「少しずつ、奥へ。ゆっくり、円を描くように。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ヘルミーナ「入り口の内側、とても柔らかいですね。指に吸い付いてくるようです。所見、括約筋の緊張、良好に緩和❤」
ヘルミーナ「では、もう一本。二本目です。息を吐いて・・・ぬぷ・・・はい、ちゃんと入りました。上手ですよ❤」
僕「あぁっ❤にほん、はいって・・・❤」
ヘルミーナ「二本の指を、少しだけ開いて・・・閉じて。入り口を、やさしく広げていきます。軟膏を足しますね。ぬちゅ・・・❤」
ヘルミーナ「さて。では、探しますよ。お腹側の、少し奥・・・指の腹で、ゆっくり撫でて・・・」
先生は僕の脚の間に身を寄せ、指を奥へ進めながら体を傾けた。そのとき、白衣の合わせ目がはだけ、灰色の軍服のスカート越しに、彼女の脚の間の硬い膨らみが僕の太ももに触れた。
僕「え・・・っ❤せ、せんせい、それ・・・❤」
思わず見下ろした先で、スカートの布地を押し上げる長いものの形がはっきりと浮かんでいた。二十センチを超えるそれが、僕のものよりずっと大きく、脈打っているのが分かる。
ヘルミーナ「気になりますか？わたくしは、わたくしですよ。今は患者さんの診察中です。集中してくださいね。」
ヘルミーナ「それに、驚いている暇はありませんよ。ほら・・・ここです。見つけました、前立腺❤」
僕「ひあぁぁっ❤❤な、なにっ、そこっ❤❤」
ヘルミーナ「ふふ、声が裏返りましたね。ここが前立腺。栗の実くらいの、ふくらみです。指の腹で、とん・・・とん・・・と押しますね❤」
ヘルミーナ「所見を読み上げます。前立腺、やや腫れ気味。感度、非常に高い。押すたびに、おちんちんから先走りが溢れる❤」
ヘルミーナ「毎日独房でひとり、我慢していたのでしょう。溜まっているものが、ここに全部詰まっているのが、指先で分かります❤」
とん、とん、と一定のリズムで押されるたび、腰の奥から熱いものがせり上がってくる。触れられてもいないおちんちんが跳ね、先走りがお腹の上に糸を引いた。
ヘルミーナ「では、二本の指で挟んで、揉みますね。くにゅ・・・くにゅ・・・あら、腰が浮いてきました。」
ヘルミーナ「逃げなくて大丈夫ですよ。左手でお腹を押さえて、外からも前立腺をはさみこみます。ほら、中と外から、きゅっ❤」
僕「あっ、あっ❤でっ、でちゃうっ❤せんせいっ❤」
ヘルミーナ「はい、ここで止めます❤指は入れたまま、動かしません。ふふ、中がきゅうきゅう締めつけていますね。」
ヘルミーナ「患者さん、ご自分の状態を申告してください。前立腺を二本の指で揉まれて、触れてもいないのに達しかけた。これは、軽症ですか？」
僕「じゅ、重症・・・です・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。正しい自己診断です。カルテに書いておきますね。「衛生検査にて重症。要継続観察」❤」
ヘルミーナ「では、治療を再開しましょう。もう一度、聴診器を胸に。右手は、前立腺に。」
ヘルミーナ「今度は、押すだけでなく、指の腹で、奥から手前へ撫で下ろします。じゅわ・・・って、中から溢れてくるでしょう❤」
聴診器の集音部が乳首に押し当てられ、中の指が再び前立腺を捉えた。胸の鼓動と、奥で押されるリズムが重なっていく。
ヘルミーナ「鼓動、百五十。前立腺を押すたびに、心臓が跳ねますね。とん・・・どくん。とん・・・どくん❤」
ヘルミーナ「聴診器越しに、あなたの鼓動がわたくしの耳の中で響いています。とても、いい音ですよ❤」
ヘルミーナ「聴診器で乳首をくるくる、指で前立腺をとんとん、くにゅくにゅ。ふふ、所見がどんどん増えていきます❤」
僕「んあぁっ❤むね、も、なかも、ぜんぶっ❤」
ヘルミーナ「あら、また腰が震えてきました。はい、止めます❤指も聴診器も、そのままで。」
二度目の寸止め。奥に留まった指の存在だけで、腰がひくひくと痙攣する。先生は眼鏡を押し上げ、穏やかに微笑んだ。
ヘルミーナ「重症の患者さんには、定期的な診察が必要です。週に一度の衛生検査では、足りないかもしれませんね。どうしましょうか。」
僕「ま、毎日・・・診てください・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました❤それでは今日から、わたくしの入院患者さんですね。最後の治療をしましょう。」
先生は前立腺を二本の指で押し上げながら、もう片方の白手袋の手でおちんちんを包んだ。聴診器は首に掛けたまま、集音部が胸の上で揺れる。
ヘルミーナ「中からは前立腺をぐっ、ぐっと押して、外からは手でしゅっ、しゅっと扱きます。同じリズムで、ていねいに❤」
ヘルミーナ「力を抜いてくださいね。全部、わたくしに任せて。数えますよ。」
ヘルミーナ「３、２、１・・・ぜろ❤はい、出してください❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルミーナ「たくさん出ましたね。胸のあたりまで飛んでいます。・・・ん、ぺろ。ふふ、所見どおりの濃さです❤」
ヘルミーナ「中の指も、まだきゅうきゅう締めつけていますね。出している間、前立腺がとくとく脈打って。とても素直な体です❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヘルミーナ「では、最後に一つだけ確認を。手は離します。前立腺だけを、とん・・・とん・・・と押しますね。」
ヘルミーナ「おちんちんには触れません。中の指だけで、どうなるか。経過観察です。力を抜いて❤」
僕「あっ❤あぁっ❤なかだけで、またっ❤❤」
（射精）
ヘルミーナ「はい、よくできました❤前立腺だけで、二回目。やはり重症ですね。入院が必要です。」
ヘルミーナ「この寝台は、今日からあなたの定位置です。名札も掛けておきますね。明日の朝も、診察に来ますから❤」
ヘルミーナ「ベルトは、退院の日までお預かりします。もっとも、重症の患者さんが退院できる日は、ずっと先ですけれど❤」
それから、週に一度だったはずの衛生検査は、毎日になった。医務室のいちばん奥の寝台には、僕の番号を書いた名札が掛けられている。
独房に戻るのは夜だけで、朝になると勝手に足が医務室へ向かう。薄荷の香りを嗅ぐだけで、お尻の奥がきゅっと疼くのだ。
ヘルミーナ「おはようございます、入院患者さん。今朝の鼓動から、診ていきましょうね❤」
僕「せ、先生・・・❤今日も、診てください・・・❤」
カルテの頁は増え続け、「重症」の二文字が消える日は来ない。
医務室の寝台を定位置にされた入院患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

消灯後の独房で、僕は藁の寝台にうつ伏せになり、白い手袋をはめた右手を後ろへ伸ばしていた。衛生検査のあと、医務室の屑籠から拾ってきた、ヘルミーナ先生の手袋だった。
手桶の水で濡らした指で、診察の手順どおりに入り口の周りをくるくると撫でる。一本、ゆっくり。息を吐いて、少しずつ奥へ。
（ここ・・・ですね・・・）あの穏やかな声を思い出しながら、お腹側の奥を探って押す。おちんちんには触れないまま、僕は藁に顔を埋めて小さく達していた。
その夜の手順は、監視塔の望遠鏡に一つ残らず記録されていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せんせ、い・・・❤」
翌日、僕は医務室に呼び出された。白い衝立の奥、消毒液と石鹸の匂い。診察台の前に立つヘルミーナ先生は、一枚の報告書に目を落としていた。
ヘルミーナ「こんにちは、患者さん。監視塔から、報告書が届いています。読み上げますね。落ち着いて聞いてください。」
ヘルミーナ「消灯後、捕虜は白手袋を着用し、濡らした指で後方を慎重にほぐし、腹側を圧迫して、接触なしに達した。今月三回目。」
ヘルミーナ「それから、備考。着用の白手袋は、医務室の廃棄品と思われる。・・・ふふ、わたくしの手袋ですね❤」
ヘルミーナ「屑籠から拾うところまで、ちゃんと見られていたようですよ。衛生検査のあと、ずいぶん名残惜しそうでしたから。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤か、かえします・・・❤」
ヘルミーナ「手袋は差し上げます。捨てたものですから。でも、消灯後の自慰は規律違反です。違反の方には、再現していただく決まりがあります。」
ヘルミーナ「ここで、昨夜と同じ手順を見せてください。わたくしが診ています。手袋もはめて。診察台にうつ伏せで。」
震える手で拾った白手袋をはめ、診察台にうつ伏せになる。先生の視線が背中から腰へ下りていくのが分かって、顔が熱くなった。
ヘルミーナ「ズボンは下ろしましょうね。再現ですから、昨夜と同じ格好で。・・・あら、もう、おちんちんが硬くなっていますね。」
ヘルミーナ「診察台の白布に、先走りが染みています。まだ何もしていないのに。見られているだけで、こうなるのですね。」
ヘルミーナ「始める前に、胸の音も診ておきましょう。上着も脱いで、少しだけ横を向いて。聴診器を当てますね。ひやっとしますよ。」
ヘルミーナ「鼓動、一分間に百二十。まだ再現も始めていないのに。ふふ、乳首の上に当てると・・・百三十❤」
僕「あっ❤ちくび、つめたっ・・・❤」
ヘルミーナ「集音部の縁で、先っぽをくるくる。硬くなってきました。聴診器は、このまま胸に当てておきますね❤」
ヘルミーナ「では、始めてください。昨夜は、手桶の水でしたね。今日は、これを使っていいですよ。」
先生は薄荷の香りの軟膏の缶を、僕の手元に置いた。指に掬うとひやりと冷たく、すぐに体温で溶けていく。
ヘルミーナ「入り口の周りから、くるくると。そう、手順は覚えていますね。何度も練習したのでしょう。」
ヘルミーナ「軟膏は、たっぷり使ってくださいね。乾いた指で無理をすると、傷めてしまいます。昨夜の手桶の水では、足りなかったでしょう。」
ヘルミーナ「では、一本。息を吐いて。・・・はい、ちゃんと入りました。ここまでは、手順どおりです。」
ヘルミーナ「指の入れ方は、とても丁寧ですね。衛生検査のとき、わたくしの手元をよく見ていたのでしょう。感心しました❤」
僕「んっ・・・❤はいって・・・❤」
ヘルミーナ「そこから奥へ進めて、前立腺を探してください。昨夜のように。・・・ふふ、指が迷っていますね。」
ヘルミーナ「手順は正しいですが、指の角度が違いますね。それでは、前立腺の少し手前を押しています。」
僕「え・・・❤ち、ちがう・・・んですか・・・❤」
ヘルミーナ「ええ。昨夜のあなたは、手前のあたりを何度も何度も押して、それでも達していました。本当の場所は、もう少し先です。」
ヘルミーナ「それでも達するなんて、よほど想像力が豊かなのですね。わたくしの声を、ずいぶん思い出していたのでしょう❤」
ヘルミーナ「ここですね、と言うわたくしの声。衛生検査のとき、何度も言いましたね。昨夜は、それを頭の中で繰り返していたのですか？」
僕「は、はい・・・❤なんども・・・❤」
ヘルミーナ「正直でよろしい。では今日は、本物の声で言ってあげます。本物の場所で、ね❤」
先生の言葉に、指が止まった。昨夜、あんなに感じていたのに、まだ本当の場所に届いていなかった。その事実が、恥ずかしさと一緒に腰の奥を疼かせる。
ヘルミーナ「力を抜いてくださいね。今から、角度を直します。あなたの指に、わたくしの指を重ねますよ。」
先生の白手袋の手が、僕の手袋の手の上にそっと重なった。本物の指先が、僕の指をゆっくりと押し導いていく。
ヘルミーナ「指の腹を、お腹側に向けて。手首を少し下げて・・・そう。それから、第二関節まで入れて、くいっと曲げます。」
ヘルミーナ「・・・ほら、ここ。栗の実くらいの、ふくらみ。これが本当の前立腺です❤」
僕「ひあぁぁっ❤❤そこっ、ちがっ、すごいっ❤❤」
ヘルミーナ「ふふ、昨夜とは声が違いますね。重ねた手で、一緒に押しましょう。とん・・・とん・・・❤」
ヘルミーナ「所見を読み上げます。前立腺の位置、自己認識と相違あり。正しい位置での感度、非常に高い❤」
ヘルミーナ「聴診器の鼓動も、百五十まで上がりました。押すたびに、胸の中で心臓が跳ねています。とん・・・どくん。とん・・・どくん❤」
自分の指なのに、自分のものではないように動く。先生の手が重なって押すたびに、白布の上で腰が跳ね、おちんちんから先走りが糸を引いて落ちた。
ヘルミーナ「今度は、ご自分だけで押してみてください。手を離しますね。角度を覚えていますか？」
僕「んっ・・・❤あ、あれ・・・❤とどかな・・・❤」
ヘルミーナ「ずれていますね。ご自分の指では、どうしても手首の角度が足りないようです。」
ヘルミーナ「それに、ご自分で押すと、気持ちよくなる手前で、指が怖がって止まります。他人の指でないと、そこは越えられないのですよ❤」
ヘルミーナ「では、もう一度重ねて・・・とん、とん、くにゅ・・・あら、腰がびくびくしてきました。」
僕「あっ、あっ❤でっ、でちゃいますっ❤」
ヘルミーナ「はい、止めます❤手を押さえて、動かさないように。ふふ、中がきゅうきゅう締めつけていますね。」
ヘルミーナ「このまま、ご自分で続けますか？それとも、角度をもっと教わりたいですか？あなたが決めてください。」
ヘルミーナ「ご自分で続けるなら、わたくしは見ているだけ。報告書にも、そう書きます。「再現、自己処置のみ」と❤」
僕「か、角度を・・・教えてください・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。では、あなたの指はそのままに、わたくしの指を一本、添えますね。」
僕の指の横に、軟膏を纏った先生の指が一本、ぬぷりと滑り込んできた。二本分の太さに入り口が広げられ、奥で先生の指先が迷いなく前立腺を捉える。
ヘルミーナ「あなたの指は、入り口のあたりに。わたくしの指は、前立腺に。違いが、よく分かるでしょう❤」
ヘルミーナ「同じ白手袋なのに、中身が違うだけでこんなに感じ方が変わるのですね。興味深い所見です❤」
ヘルミーナ「ほら、わたくしが押すと・・・とん。あなたの指が、中できゅっと締めつけられますね❤」
僕「んあぁっ❤せんせいの、ゆびっ❤ぜんぜんちがうっ❤」
ヘルミーナ「くにゅ、くにゅ、と揉んで、奥から手前へ撫で下ろして。これが、正しい手順です❤」
ヘルミーナ「あなたの指には、わたくしの指の動きが中から伝わっているはずです。覚えておいてくださいね。覚えられるなら❤」
ヘルミーナ「あら、また腰が浮いてきました。はい、止めます❤二人とも、指は動かさないで。」
二度目の寸止め。先生の指はぴたりと前立腺に当てられたまま、動かない。その重みだけで、僕は白布を握りしめて震えた。
ヘルミーナ「もう、ご自分の指は要らないのでは？抜いてしまいましょうか。続きは、誰の指がいいですか？」
僕「せ、先生の・・・指で・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました❤では、あなたの指は抜きますね。代わりに、わたくしの指をもう一本。」
僕の指が抜かれ、代わりに先生の指が二本、揃って入ってきた。一本は前立腺を押し、もう一本がその周りをゆっくりと撫でる。
ヘルミーナ「二本で前立腺を挟んで、くにゅくにゅ。空いた手で、おちんちんもしゅっ、しゅっ。同じリズムで、ていねいに❤」
ヘルミーナ「聴診器の鼓動も、指の下の脈も、おちんちんの跳ね方も、全部同じ速さ。とても分かりやすい体ですね❤」
ヘルミーナ「力を抜いてくださいね。今日の再現は、これで完了です。数えますよ。」
ヘルミーナ「３、２、１・・・ぜろ❤はい、出してください❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルミーナ「たくさん出ましたね。昨夜の報告書より、ずっと多いようです。・・・ん、ぺろ。ふふ、濃いですね❤」
ヘルミーナ「鼓動も、百六十から、ゆっくり下がってきました。中は、まだとくとく脈打っていますね。指を抜かずに、少し待ちましょう❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヘルミーナ「では、報告書との照合を。昨夜のあなたは、触れずに達していました。それも再現しましょう。手は離しますね。」
ヘルミーナ「所見を読み上げながら、指だけで。前立腺、正位置。感度、極めて高い。押すたびに、全身が震える・・・とん❤」
僕「あっ❤あぁっ❤しょけん、だけでっ❤❤」
（射精）
ヘルミーナ「はい、よくできました❤カルテに書いておきますね。「再現二回。自己処置では不十分」。」
ヘルミーナ「拾った手袋は、持っていていいですよ。でも、それをはめても、きっと届きません。届かなくなったら、ここへいらっしゃい❤」
それから独房で白手袋をはめても、どうしても本当の場所に届かなくなった。角度を思い出そうとするほど指はずれ、焦れた体を抱えて朝を待つ。
医務室に行けば、先生は何も聞かずに診察台を指さし、カルテの回数の欄に一つ書き足す。その数字は、日に日に増えていった。
ヘルミーナ「今日も、角度の確認をしましょうね。手袋は、持ってきましたか？使いませんけれど❤」
僕「は、はい・・・❤先生の指で・・・❤」
カルテの回数の欄は、もう一枚では足りなくなっている。
軍医の指なしでは本当の場所に届かない患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

軍医ヘルミーナとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて面会室の格子の前の長椅子に横たわっていた。
明日は捕虜交換の日だ。国へ帰る捕虜は、面会室で国の使者に引き渡される前に、軍医の健康診断を受ける決まりになっている。没収品は七つ。囚人服のまま診断を待つ間に、使者の名簿をちらりと見た。僕の欄に「残留」と書かれている気がした。その意味を聞く前に、診断前の一勝負を持ちかけられ、負けたのだ。
格子で仕切られた机の上には、封蝋の押された交換名簿と、白紙の診断書。壁掛け時計がこつこつと鳴っている。金のシニヨンに眼鏡、灰の軍服の上に白衣を羽織った彼女が、白手袋をきゅっとはめ直した。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヘルミーナ「はい、お疲れさまでした、患者さん。では予定どおり、移送前の健康診断を始めますね。力を抜いてくださいね。」
僕「あ、あの・・・名簿の、残留って・・・❤」
ヘルミーナ「ええ、その話はあとで。先に診断書を書かないといけないんです。移送に耐えられる体かどうか、確かめないと。」
ヘルミーナ「山道を半日、馬車に揺られるんですよ。途中で倒れられたら、わたくしの責任になります。ですから、隅々まで丁寧に診ますね。」
ヘルミーナ「では囚人服を脱ぎましょう。上も下も。長椅子の上で仰向けに。・・・あら、もう上を向いていますね。」
ヘルミーナ「おちんちん、勝負のあとの興奮が残っているのかしら。先から透明な分泌液が少し。これも所見に書いておきますね。」
僕「み、見ないで・・・❤」
ヘルミーナ「診るのがわたくしの仕事ですよ。まずは聴診から。冷たいですよ・・・はい、胸に当てますね。」
銀色の聴診器が、胸の真ん中にひやりと押し当てられた。ヘルミーナさんは眼鏡の奥の琥珀の瞳を細め、懐中時計を見ながら唇を動かした。
ヘルミーナ「とくん、とくん・・・一分間に百十。少し速いですね。緊張していますか。それとも、わたくしの手袋のせいかしら。」
ヘルミーナ「聴診器を少しずらして・・・ここ。乳首のすぐ横です。あら、当てただけで百二十に上がりました。」
ヘルミーナ「反対側も。こちらも・・・百二十二。聴診器の縁で、乳首が少しこすれましたね。硬くなっています。これも所見に。」
僕「あっ・・・❤つめたい・・・❤」
ヘルミーナ「では、本題の触診に移りますね。膝を立てて、脚を開いてください。はい、よくできました。」
ヘルミーナ「もう少し開いて。膝を胸のほうへ。恥ずかしいですか。大丈夫ですよ、わたくしは医者ですから。見慣れています。」
ヘルミーナ「白手袋に軟膏を取ります。薄荷の香り、しますか。最初はひやっとしますが、すぐ温まりますからね。」
ヘルミーナ「お尻の入り口に、軟膏を塗りますね。くるくる、円を描くように・・・はい、力を抜いて。ひく、ひくって締まっていますよ。」
ヘルミーナ「指の腹で、しわの一本一本に塗り込んで・・・入り口の縁を、とん、とん、と押して。少しずつ、ほぐれてきましたね。」
（ひやりとした感触が、すぐにじんわりと熱に変わっていく。白い手袋の指先が、恥ずかしい場所を丁寧に撫でていた・・・❤）
ヘルミーナ「息を吐いてください。はぁ〜って。・・・はい、今。人差し指を一本、ゆっくり入れますね。ぬぷ・・・」
僕「んぁっ❤は、はいって・・・❤」
ヘルミーナ「第一関節まで。痛くないですね。第二関節まで・・・ぬるっ。入り口の筋肉、とても柔らかいです。」
ヘルミーナ「中は温かいですね。軟膏がすぐに体温で溶けていきます。指を少し回して、くるり・・・はい、上手です。」
ヘルミーナ「では、中を診ていきますね。指の腹を、おなか側へ曲げて・・・ここ。ふくらみがありますね。」
僕「あっ❤そこ・・・なに・・・❤」
ヘルミーナ「前立腺です。とん、と軽く押しますよ。・・・あら、おちんちんが跳ねました。」
ヘルミーナ「所見。前立腺、やや腫大。押圧に対して敏感な反応あり。とん、とん、とん・・・一定のリズムで押しますね。」
ヘルミーナ「押すたびに、おちんちんの先から分泌液が。とん・・・とろっ。とん・・・とろっ。教科書どおりの反応です。とても分かりやすい体ですね。」
僕「あっ❤あっ❤そこ、だめ・・・❤」
ヘルミーナ「だめ、というのは症状ですか。それとも、ご感想かしら。どちらもカルテに書いておきますね。」
ヘルミーナ「では二本目。中指を添えて・・・息を吐いて。はい、ぬぷぷ・・・よくできました。二本、入りましたよ。」
ヘルミーナ「二本の指で、前立腺を挟むようにして・・・ゆっくり揉みますね。くに、くに、くに・・・軟膏の音が、ぬちゅ、ぬちゅって。」
僕「ひぁっ❤なか、もまれて・・・❤」
ヘルミーナ「はい、揉んでいます。二本の指の間で、前立腺がころんと転がって。腰が浮いていますよ。下ろしてくださいね。」
ヘルミーナさんは右手の指で中を診たまま、左手で聴診器をもう一度僕の胸に当てた。
ヘルミーナ「心拍、百四十。前立腺を揉むたびに、脈が跳ねています。これは、移送は難しいかもしれませんね。」
ヘルミーナ「馬車で山道を半日揺られたら、この体がどうなるか。想像してみてください。くに、くに・・・」
ヘルミーナ「車輪が石を踏むたびに、ここが揺れて・・・とん、とん、とん。国に着く前に、何回果ててしまうかしら。」
僕「あぁっ❤も、もう・・・いきそ・・・❤」
ヘルミーナ「あら、いけません。指を止めますね。抜きはしません。中で、じっと。はい、深呼吸。」
ヘルミーナ「吸って・・・吐いて・・・はい、上手です。」
ヘルミーナ「おちんちん、先から分泌液が糸を引いて。おなかの上に水たまりができていますよ。・・・患者さん、自覚症状を教えてください。」
ヘルミーナ「この体で、明日の移送に耐えられると思いますか。正直に答えてくださいね。わたくしは、あなたの言葉を診断書に書きますから。」
（指はお尻の中で止まったまま、前立腺にそっと触れている。押されていないのに、そこだけがどくどくと脈打っているのが分かった・・・❤）
僕「い、移送は・・・無理です・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。自覚症状あり、と。では、診察を再開しますね。くに、くに・・・」
ヘルミーナ「わたくしも少し、白衣の前を開けますね。軍服の胸元が苦しくて。・・・ふふ。目が、こちらに来ましたね。」
ヘルミーナ「視線の動きも、所見に書いておきます。胸元に注視、三回。はい、四回目。正直な目ですね。」
ヘルミーナ「では、こちらの手も使いましょう。左手の白手袋にも軟膏を。おちんちんを、手のひらで包みますね。」
ヘルミーナ「根元から先へ、ゆっくり。くびれで止めて、親指で裏側をなぞって・・・はい、また根元へ。ぬちゅううっ。」
ヘルミーナ「中からは前立腺を、くにくに。外からは手のひらで、ぬちゅ、ぬちゅ。聴診の手、と呼んでいるんですよ。脈が手に伝わるので。」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう・・・❤」
ヘルミーナ「脈が速くなってきました。手の中で、どくん、どくん・・・はい、ここで止めます。二回目です。」
ヘルミーナ「両手とも止めて・・・指は中に入れたまま。手は添えたまま。ひく、ひく、って、お尻の入り口がわたくしの指を吸っていますよ。」
ヘルミーナ「では最後の問診です。診断書の結論の欄、空いているんです。患者さんは、どうしてほしいですか。」
僕「し、診断・・・してください・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。では、診断を下しますね。さらさら・・・移送不可。長期入院を要す。」
ヘルミーナ「あなたはもう、わたくしの入院患者さんです。名簿の残留は、この診断書で正式になりました。さあ、治療を始めましょう。」
ヘルミーナ「入院患者さんには、毎日の検査が必要です。朝の検温、昼の聴診、夜の触診。寝台は、衝立の奥に用意してありますからね。」
ヘルミーナ「前立腺を、二本の指でくにくにくに。手のひらで、ぬちゅぬちゅぬちゅ。聴診器は胸に。心拍、百六十。」
ヘルミーナ「先っぽを手のひらで包んで、くるくる。中の指は、前立腺をとん、とん、とん。外と中から、同じリズムで診ていきますね。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヘルミーナ「では数えますね。わたくしの声に合わせて。３・・・前立腺をとん❤２・・・手のひらでぬちゅ❤１・・・もう一度、とん❤」
ヘルミーナ「・・・ぜろ。はい、出してください。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。量、多め。粘度、高め。白手袋ですくって・・・ぺろっ。所見どおりの味ですね。」
ヘルミーナ「おなかの上から胸まで飛んでいますね。飛距離も記録しておきます。移送できない理由が、また一つ増えました。」
ヘルミーナ「では手は離しますね。おちんちんには、もう触れません。中の指だけで、経過を診ます。診断書を読み上げますから、聞いていてくださいね。」
ヘルミーナ「診断書。患者、商隊護衛の冒険者。前立腺、腫大。押圧に対し過敏。・・・とん、とん。」
ヘルミーナ「心拍、平常時百十、触診時百六十。自覚症状、移送は無理、と本人が申告。・・・くに、くに。」
ヘルミーナ「所見の追記。二本の指を奥へ誘い込む反応あり。本人の体が、治療の継続を希望している。・・・とん、とん。」
（手はもう離れている。お尻の中の二本の指が、読み上げに合わせてゆっくり押すだけ。それなのに、奥から熱がせり上がってくる・・・❤）
ヘルミーナ「結論。移送不可。長期入院を要す。・・・とん❤」
ヘルミーナ「署名、軍医ヘルミーナ。・・・くにっ❤」
僕「んあっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヘルミーナ「はい、よくできました。指だけで出せましたね。この診断書は、交換名簿に添えておきます。明日は医務室の寝台で、お休みしていてください。」
翌日の捕虜交換で、国の使者は僕の欄に添えられた一枚の診断書を読み、黙って名簿を閉じた。「移送不可」。軍医の署名の入った書類に、反論する者はいなかった。
それからの僕は、医務室の白い衝立の奥の寝台で眠るようになった。週に一度のはずだった衛生検査は、気づけば毎朝になっていた。消毒液の匂いがすると、お尻の奥がひくりと疼いた。
ヘルミーナ「おはようございます、わたくしの入院患者さん。今朝の検査を始めますね。力を抜いてくださいね。」
僕「は、はい・・・先生・・・❤」
寝台の名札には、僕の名前の代わりに「長期入院」と書かれていた。治る見込みを尋ねる気は、もう起きなかった。
こうして移送不可の診断書に守られたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

軍医ヘルミーナとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて医務室の白い衝立の奥の診察台に腰を落としていた。
没収品は四つ。剣、短剣、カードケース、外套。旅装の上着と長靴と、使い込んだ革の手袋はまだ手元にある。負けた僕に、彼女は順番表の用紙を差し出した。「次に差し出すものと、取り上げる将校を、ご自分で選んでくださいね。所長室に貼り出されますので」。
消毒液と石鹸の匂い。診察台の白布。ガラス棚の器具が、窓の光をきらきらと返していた。金のシニヨンに眼鏡、灰の軍服に白衣を羽織った彼女が、ペンを持ったまま穏やかに微笑んだ。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ヘルミーナ「はい、お疲れさまでした、患者さん。では問診から始めますね。次に差し出すものは、何にしますか。」
ヘルミーナ「あら、手元を見ましたね。その革の手袋。ずいぶん使い込んでいますね。剣の柄の形に、すり減って。」
ヘルミーナ「手袋を差し出したら、素手になりますね。でも心配いりません。代わりのものを、わたくしが処方しますから。」
僕「しょ、処方・・・？❤」
ヘルミーナ「ええ。その前に診察です。上着もシャツも下も脱いで、診察台へ。手袋だけは、はめたままでいいですよ。」
ヘルミーナ「はい、仰向けに。膝を立てて。・・・あら、おちんちんがもう上を向いていますね。先から分泌液も少し。所見に書いておきます。」
僕「み、見ないで・・・❤」
ヘルミーナ「診るのがわたくしの仕事ですよ。まずは聴診から。冷たいですよ・・・とくん、とくん・・・一分間に百十二。」
ヘルミーナ「少し速いですね。手袋を差し出すかどうか、迷っているからかしら。それとも、わたくしの白衣のせいかしら。」
ヘルミーナ「聴診器を少しずらして・・・乳首のすぐ横。あら、当てただけで百二十に上がりました。聴診器の縁で、こりっと硬くなっていますね。」
ヘルミーナ「では手袋を外しましょう。右手から。指を一本ずつ引いて・・・するり。左手も・・・するり。はい、素手になりました。」
僕「あ・・・てぶくろ・・・❤」
ヘルミーナ「名残惜しいですか。でも、手が震えていませんね。差し出すのを、体はもう決めていたみたいです。」
ヘルミーナさんは僕の革の手袋を膝の上に揃えて置き、ガラス棚から新しい一組を取り出した。真っ白な、薄い布の手袋だった。
ヘルミーナ「処方します。白手袋、一組。わたくしが診察で使っているものと同じです。はい、はめてあげますね。右手から。」
ヘルミーナ「指の股まで、きゅっと引いて・・・左手も。はい、よくできました。患者さんの手が、わたくしの手と同じになりましたね。」
ヘルミーナ「革と違って、薄いでしょう。指先の感覚が、そのまま伝わります。診察するには、これが一番なんですよ。」
ヘルミーナ「では、その手で、自分で診てみましょう。軟膏を取ってください。薄荷の香りの。人差し指の先に、たっぷりと。」
僕「じ、自分で・・・？❤」
ヘルミーナ「ええ。まずはご自分で。脚を開いて、お尻の入り口に塗ってください。くるくる、円を描くように。はい、そうです。」
ヘルミーナ「ひやっとしましたね。すぐ温まりますよ。しわの一本一本に、指の腹で塗り込んで・・・入り口がひく、ひくってしていますね。」
ヘルミーナ「手順は合っています。でも、指に力が入りすぎですね。もっと優しく。わたくしがするように、とん、とん、と。」
（白い手袋の指で、自分の恥ずかしい場所を撫でている。先生に見られながら、先生と同じ手袋で・・・❤）
ヘルミーナ「では息を吐いて。はぁ〜って。・・・はい、今。ご自分の人差し指をゆっくり入れてください。第一関節まで。」
僕「んぁっ❤は、はいった・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。中は温かいでしょう。でも、患者さんの指では奥まで届きませんね。」
ヘルミーナ「指を曲げてみてください。おなか側へ。・・・届きませんね。惜しいところです。腰だけが、もどかしそうに揺れていますよ。」
ヘルミーナ「角度も少し違います。そのまま、指を入れたままでいてくださいね。わたくしの指を、隣に添えますから。」
ヘルミーナさんは軟膏を取った自分の人差し指を、僕の指に沿わせるように入り口に当てた。白い手袋が二つ、ぴたりと並ぶ。
ヘルミーナ「患者さんの指を、ゆっくり抜いて・・・抜けた分だけ、わたくしの指が入ります。ぬぷ・・・はい、入れ替わりました。」
僕「あぁっ❤せんせいの、ゆび・・・❤」
ヘルミーナ「はい、わたくしの指です。同じ白手袋なのに、ずいぶん違うでしょう。」
ヘルミーナ「第二関節まで。ぬるっ。指の腹を、おなか側へ曲げて・・・ここ。ふくらみがありますね。前立腺です。」
ヘルミーナ「とん、と軽く押しますよ。・・・あら、おちんちんが跳ねました。ご自分の指では、ここまで届かなかったでしょう。」
ヘルミーナ「押すたびに、おちんちんの先から分泌液が。とん・・・とろっ。とん・・・とろっ。教科書どおりの反応です。とても分かりやすい体ですね。」
僕「あっ❤そこ、そこ・・・❤」
ヘルミーナ「所見。前立腺、やや腫大。押圧に対して敏感な反応あり。とん、とん、とん・・・一定のリズムで押しますね。」
ヘルミーナ「患者さん、手が浮いていますよ。白手袋の手で、診察台の白布を握っていてください。はい、よくできました。」
ヘルミーナ「あら、いけません。脈が速すぎます。指を止めますね。抜きはしません。中で、じっと。はい、深呼吸。」
僕「あっ・・・や、やめないで・・・❤」
ヘルミーナ「やめないで、というのは症状ですか。ご希望ですか。では問診の続きです。次に差し出すものは？」
僕「て、手袋を・・・差し出します・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。順番表に書きますね。さらさら・・・五つ目、手袋。取り上げる将校の欄は、まだ空いています。」
ヘルミーナ「では二本目。中指を添えて・・・息を吐いて。はい、ぬぷぷ・・・二本、入りましたよ。」
ヘルミーナ「二本の指で、前立腺を挟むようにして・・・ゆっくり揉みますね。くに、くに、くに・・・軟膏の音が、ぬちゅ、ぬちゅって。」
僕「ひぁっ❤なか、もまれて・・・❤」
ヘルミーナ「はい、揉んでいます。二本の指の間で、前立腺がころんと転がって。腰が浮いていますよ。下ろしてくださいね。」
ヘルミーナ「わたくしも白衣の前を少し開けますね。軍服の胸元が苦しくて。・・・ふふ。目が、こちらに来ましたね。」
ヘルミーナ「左手の白手袋にも軟膏を。おちんちんを、手のひらで包みますね。聴診の手、と呼んでいるんです。脈が手に伝わるので。」
ヘルミーナ「中からは前立腺を、くにくに。外からは手のひらで、ぬちゅ、ぬちゅ。手の中で、どくん、どくん・・・」
ヘルミーナ「根元から先へ、ゆっくり。くびれで止めて、親指で裏側をなぞって・・・はい、また根元へ。ぬちゅううっ。」
僕「あっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
ヘルミーナ「はい、止めます。二回目です。両手とも止めて、指は中に、手は添えたまま。お尻の入り口が、わたくしの指を吸っていますよ。」
ヘルミーナ「では最後の問診です。取り上げる将校の欄。誰に書きましょうか。手袋を外して、白手袋を処方したのは、誰ですか。」
（所長でも、看守でもない。この指でなければ、奥のそこには届かない。答えは、お尻の中の二本の指がもう知っていた・・・❤）
僕「せ、先生に・・・処方されたい・・・❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。取り上げる将校、ヘルミーナ。さらさら・・・あなたはもう、わたくしの入院患者さんです。」
ヘルミーナ「では治療を始めましょう。前立腺を、二本の指でくにくにくに。手のひらで、ぬちゅぬちゅぬちゅ。」
ヘルミーナ「先っぽを手のひらで包んで、くるくる。中の指は、前立腺をとん、とん、とん。外と中から、同じリズムで診ていきますね。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
ヘルミーナ「数えますね。わたくしの声に合わせて。３・・・前立腺をとん❤２・・・手のひらでぬちゅ❤１・・・もう一度、とん❤」
ヘルミーナ「・・・ぜろ。はい、出してください。」
ヘルミーナ「力を抜いて、全部出していいんですよ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ヘルミーナ「はい、よくできました。量、多め。粘度、高め。白手袋ですくって・・・ぺろっ。所見どおりの味ですね。」
ヘルミーナ「おなかの上から胸まで飛んでいますね。処方した白手袋にも、少しかかりました。洗わずに、そのままはめておいてくださいね。」
ヘルミーナ「では、いったん指を抜きますね。ぬぽっ。おちんちんにも、もう触れません。少し休みましょう。」
ヘルミーナ「・・・はい、休憩おしまい。もう一度、白手袋の指を入れます。今度は、入れるだけ。動かしません。」
ヘルミーナさんは新しい軟膏を指に取り、白い手袋の人差し指を、ゆっくりとお尻の入り口に沈めた。第二関節まで入れたところで、ぴたりと止める。
ヘルミーナ「押していません。揉んでもいません。ただ、入れているだけですよ。・・・あら、腰が震えてきましたね。」
ヘルミーナ「白手袋が入っている、と思うだけで体が勝手に、治療の続きを思い出すんですね。はい、それも所見に書いておきます。」
ヘルミーナ「入り口がきゅうっと締まって、わたくしの指を奥へ奥へと誘っています。動かしていないのに、前立腺のほうから寄ってきますね。」
僕「んあっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヘルミーナ「はい、よくできました。入れただけで出せましたね。その白手袋は差し上げます。処方ですから、毎日はめてくださいね。革の手袋は、五番の札を付けて棚へ。」
翌朝、所長室の壁の順番表に一行が加わった。「五つ目、手袋。取り上げる将校、ヘルミーナ」。棚には、剣の柄の形にすり減った革の手袋が、番号札を付けて並んだ。
それからの僕は、処方された白手袋をはめて過ごした。指先の白い布が目に入るたびに、診察台の白布と薄荷の香りを思い出し、お尻の奥がひくりと疼いた。週に一度のはずの衛生検査は毎日になり、衝立の奥の寝台が僕の定位置になった。
ヘルミーナ「おはようございます、わたくしの入院患者さん。白手袋、ちゃんとはめていますね。では検査を。」
僕「は、はい・・・先生・・・❤」
白手袋の指は、もう剣の柄を握る形を覚えていなかった。覚えているのは、軟膏の冷たさと、それがすぐ温まっていく感触だけだった。
こうして処方された白手袋をはめたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

脱走をかけた最初の勝負で通信兵のリーゼロッテさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、通信室の冷たい床の上で動けなくなっていた。
「負ければ装備を一つ没収」。彼女は無表情のまま僕の腰から剣を外し、番号札を付けて壁際に立てかけた。旅に出た日から背負ってきた剣が、最初の没収品になった。
魔導受信器の低い唸りが部屋を満たし、机の上の水晶が規則正しく点滅している。紙テープの束とインクの匂いの中、赤い髪の通信兵は耳当て型の受信器を手に取った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤け、剣が・・・❤」
リーゼロッテ「没収品、一つ目。剣。記録しました。続いて、受信訓練を実施します。受信者、頭を動かさないでください。」
彼女は背後に回り、受信器の耳当てを僕の両耳にかぶせた。ひやりとした金属の縁が耳を覆い、外の音がふっと遠のく。代わりに、低い唸りと、彼女の声だけが直接流れ込んできた。
リーゼロッテ「受信、確認。聞こえますか。今から、暗号を三語だけ送ります。受信したら、復唱してください。」
リーゼロッテ「この受信器は、声を耳の奥へ直接届けます。痛みはありません。外の音は、ほとんど聞こえなくなります。」
リーゼロッテ「聞こえるのは、私の声と、水晶の唸りだけ。受信者の世界は、今からこの耳当ての内側に限定されます。」
リーゼロッテ「それから、受信者の服は通信の妨げです。上も下も、脱いでください。・・・復唱は不要です。脱いでください。」
旅装を脱ぎ落とすと、受信器を耳に付けただけの裸になった。声が耳の中で響くたびに背筋がぞくりとして、おちんちんはいつの間にか硬く反り返っている。
リーゼロッテ「受信者の端末が起動しています。先端から、液体の漏出を確認。・・・まだ何も送信していません。」
リーゼロッテ「受信器を付けただけで起動する端末。感度が高すぎます。訓練には、好都合です。」
リーゼロッテ「では、第一の暗号を送ります。受信器の中に、囁きます。・・・膝。」
僕「ひ、ひざ・・・❤」
耳の奥に直接置かれた一語に、体からすとんと力が抜けた。命令されたというより、体が勝手にそうなった。声の震えが、そのまま背骨を伝って下りていく。
リーゼロッテ「受信、確認。命令と動作が一致しました。優秀な受信者です。」
リーゼロッテ「補足します。私は、崩れろとは言っていません。膝、と一語送っただけです。受信者が、自分で意味を補いました。」
リーゼロッテ「もう一度送ります。膝。・・・崩れた状態で、膝。受信者の端末が、跳ねました。記録します。」
僕「あっ❤ひざ・・・ひざ・・・❤」
リーゼロッテ「復唱のたびに、端末から液体が漏れています。暗号の受信が、快感と結びつき始めています。予定どおりです。」
リーゼロッテ「第二の暗号を送ります。・・・伏せ。復唱してください。」
僕「ふ、ふせ・・・❤」
耳元の囁きに、体がくたりと崩れた。石の床の冷たさが、火照った肌に染みる。命令に従ったままの恥ずかしい格好で、端末が床の上でひくひくと震えた。
リーゼロッテ「受信、確認。伏せの姿勢、良好です。お尻が上がっています。これも記録します。」
リーゼロッテ「冷たい床の上で、呼吸が浅くなっています。端末の先が床に触れて、石の上に、細い線を描いています。」
リーゼロッテ「このまま、しばらく伏せていてください。受信器の中に、もう一度。・・・伏せ。・・・伏せ。・・・伏せ。」
リーゼロッテ「すでに伏せている受信者に、伏せ。体は、これ以上従えません。逃げ場のない命令が、どこへ流れるか観察します。」
僕「ふせっ❤ふせ・・・❤ふせぇ・・・❤」
リーゼロッテ「同じ暗号を三回。三回とも、端末が跳ねました。受信者の体は、暗号に従順です。」
リーゼロッテ「背中を、指でなぞります。首の付け根から、腰まで。つう・・・暗号ではありません。ただの確認です。」
僕「ひぅっ❤せなか、ぞくぞくっ❤」
リーゼロッテ「背中の反応も、良好です。指一本で、腰がさらに震えました。受信者は、全身が受信器のようです。」
リーゼロッテ「第三の暗号を送ります。・・・手。両手を背中で組んでください。」
僕「て・・・❤て・・・❤」
リーゼロッテ「復唱が、先に出ました。手を組む前に、口が受信しています。記録します。」
僕「く、くみました・・・❤」
両手を背中に回して組むと、体を支えるものが何もなくなった。体を彼女にゆだねたまま、耳には彼女の声、背後には彼女の気配。逃げるという発想そのものが、頭から消えていく。
リーゼロッテ「受信、確認。三語の受信訓練、完了です。続いて、応用訓練に移ります。」
リーゼロッテ「受信者の剣は、壁際で待機しています。でも、受信者は振り返りもしませんでした。剣より、私の声を優先しています。」
リーゼロッテ「膝。・・・そのまま、じっとしていてください。手は、背中で組んだまま。」
動けずにいる僕の前で、リーゼロッテさんはオリーブ色の制服のスカートの裾をたくし上げ、自ら腰をそっとこちらへ寄せてきた。形のいいお尻が、反り返った端末の目の前に差し出される。
リーゼロッテ「今度は、私が送信の姿勢を取ります。受信者は、動かないでください。動くのは、私だけです。」
リーゼロッテ「受信者は、端末を差し出すだけです。腰を振ることは、許可していません。送信するのは、常に私です。」
リーゼロッテ「お尻の谷間に、端末を挟みます。むにゅ・・・接続、確認。」
僕「んあぁっ❤お、おしり、やわらかっ❤」
リーゼロッテ「動かします。上へ・・・下へ・・・上へ・・・下へ。一定の周期で、送信を続けます。」
リーゼロッテ「谷間の奥で、端末の先が行ったり来たりしています。裏側を、お尻の肉でこすり上げます。」
リーゼロッテ「同時に、暗号も送ります。・・・膝。そのまま、腰が震えましたね。」
リーゼロッテ「・・・手。背中の手を、強く握りしめました。暗号一語ごとに、体が従っています。」
むにゅ、むにゅ、とお尻の谷間が端末を扱き上げる。耳の中では暗号の一語が響き、そのたびに腰が震え、手が握りしめられる。体の全部が、彼女の声と腰の動きに接続されていた。
リーゼロッテ「端末の脈動が、速くなっています。谷間が、漏出した液体でぬるぬるです。周期を、少し上げます。」
リーゼロッテ「受信者、目を閉じないでください。私のお尻を見ていてください。視覚情報も、記録の対象です。」
リーゼロッテ「にゅるっ、にゅるっ、にゅるっ。・・・伏せ。あ、体が崩れかけました。」
僕「あっ、あっ❤でっ、でちゃいますっ❤」
リーゼロッテ「送信、停止。お尻を離します。端末が、空中で跳ねています。記録します。」
リーゼロッテ「受信者、報告してください。現在の状態を、正確に。暗号を受信して、どうなりましたか。」
僕「じゅ、受信・・・しました・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。よろしい。送信を再開します。」
リーゼロッテ「報告の声が震えていました。受信器越しに、はっきり聞こえます。受信者は、嘘がつけない体のようです。」
リーゼロッテ「再接続。むにゅ・・・お尻を左右から寄せて、端末を締めます。上へ、下へ、上へ、下へ。」
リーゼロッテ「耳元にも、送信を追加します。暗号ではなく、ただの息です。ふうっ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤みみっ、みみの、なかっ❤」
リーゼロッテ「息だけで、端末が跳ねました。受信器越しの息は、暗号と同じ効果があるようです。興味深いです。」
リーゼロッテ「もう一度。ふうっ・・・耳の縁を、唇でなぞります。ちゅ・・・受信器の中で、音が反響しているはずです。」
リーゼロッテ「さらに、背中越しに手を伸ばします。受信者の乳首を、指でつまみます。きゅっ・・・きゅっ・・・❤」
リーゼロッテ「お尻で端末を、指で乳首を、息で耳を。三系統の同時送信です。・・・膝。・・・手。・・・伏せ。」
僕「あっ❤あぁっ❤ぜんぶ、しんごうっ❤」
リーゼロッテ「受信者の発声が、崩れてきました。言語機能より、受信機能が優先されています。好ましい状態です。」
頭が真っ白になりかけたところで、お尻がすっと離れた。二度目の寸止め。端末が冷たい空気の中で震え、僕はそのまま崩れ落ちそうになる。
リーゼロッテ「送信、停止。受信者、次の暗号を待ってください。・・・待てますか。」
僕「め、命令を・・・ください・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。受信者は、命令を要求しました。今日から、受信者一号と呼びます。」
リーゼロッテ「復唱してください。受信者一号。・・・受信、確認。とても素直な発声です。」
リーゼロッテ「受信者一号の番号を、暗号帳に登録します。・・・完了。では、最終送信を開始します。」
リーゼロッテ「お尻で端末を挟み、最大周期。にゅるにゅるにゅるにゅる・・・乳首も、両方つまんでこりこり❤」
リーゼロッテ「受信器の中に、最後の通達。受信者一号は、暗号に従う。・・・復唱は不要です。体で受信してください。」
リーゼロッテ「カウントダウンを送信します。３、２、１・・・ぜろ。受信してください❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤じゅしんっ、しますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リーゼロッテ「端末から、大量の出力を確認。お尻と腰に、たくさん付着しました。・・・ん。味も、記録しておきます。」
リーゼロッテ「苦味、あり。濃度、高。一回目の訓練としては、上出来です。通信記録の余白に書いておきます❤」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
リーゼロッテ「最後に、確認試験を行います。お尻は離します。指も離します。受信器越しに、暗号を一語だけ送ります。」
リーゼロッテ「端末には、何も触れていません。受信者一号、受信してください。・・・膝。」
僕「あっ❤ひざっ・・・ひざぁっ❤❤」
（射精）
リーゼロッテ「受信、確認。暗号一語のみで、出力を確認しました。訓練は、成功です。」
リーゼロッテ「剣は、棚に保管します。受信者一号には、もう必要ありません。暗号帳の一号の欄に、署名をお願いします。」
リーゼロッテ「明日も、この時刻に通信室へ来てください。暗号を、一語ずつ増やしていきます。次の暗号は、まだ秘密です。」
それから僕の体は、暗号の一語に従うようになった。「膝」と聞けば力が抜け、「伏せ」と聞けば体が崩れる。受信器を外していても、声だけで同じことが起きた。
点呼の号令にも、看守の独り言にも、あの一語が混ざると体から力が抜ける。暗号帳の一号の欄には、僕の番号が彼女の几帳面な字で書かれていた。
リーゼロッテ「受信者一号。本日の訓練を開始します。・・・膝。」
僕「じゅ、受信しました・・・❤」
たとえ収容所の外へ出られたとしても、同じ一語を聞けば僕はその場で崩れてしまうのだろう。
暗号の一語で膝をつく受信者一号として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

消灯後の独房で、僕は藁の寝台に正座し、両手をそっと耳に添えていた。触れているのは耳だけ。おちんちんにも胸にも、指一本触れていない。
通信室で刷り込まれた暗号の一語を、小声で復唱する。「膝」。それだけで膝の裏がじんと熱くなる。「伏せ」。胸の奥が甘く疼き、上体が勝手に前へ傾く。
（ひざ・・・ふせ・・・て・・・）一語ごとに命令に従うように体が熱を帯び、腰がひとりでに震えだす。触れもしないまま、僕はあと少しで達しようとしていた。
そのとき、高窓の脇に取り付けられた点呼用の伝声受信器が、じじっと音を立てた。
リーゼロッテ「受信者、応答してください。こちら通信室。記録しました。」
僕「ひっ・・・❤リ、リーゼロッテ、さん・・・❤」
リーゼロッテ「監視塔から通信室へ、報告が入りました。読み上げます。消灯後、捕虜は両耳に手を添え、暗号を復唱。」
リーゼロッテ「触れずに、達しかけている。今月、これで五回目。・・・五回とも、途中までです。」
リーゼロッテ「消灯後の自慰は、規律違反です。違反者には、再現を命じます。この受信器越しに、遠隔で実施します。」
リーゼロッテ「私は通信室を離れません。受信者の体に、指一本触れません。声だけで、昨夜の続きを完了させます。」
伝声受信器から響く淡々とした声が、狭い独房の石壁に反響した。耳に添えた手の内側にまで、その声が染み込んでくる。
リーゼロッテ「通達。受信者は、囚人服をすべて脱いでください。復唱は不要です。」
リーゼロッテ「脱衣の音を確認しました。監視塔からの報告によると、受信者の端末は、すでに起動しています。」
リーゼロッテ「先端からの漏出も、望遠鏡で確認済みです。独房の月明かりは、よく光ります。隠しても、無駄です。」
リーゼロッテ「補足します。この伝声受信器は、点呼の号令を流すためのものです。私的な通信に使うのは、今夜が初めてです。」
裸のまま藁の上に正座する。反り返ったおちんちんが、見られていると思うだけでひくりと跳ね、先から透明な雫を落とした。
リーゼロッテ「では、再現を開始します。両手を、耳に添えてください。昨夜と同じ姿勢で。」
リーゼロッテ「再現の回数は、私が数えます。受信者は、数える必要はありません。受信することだけに、集中してください。」
リーゼロッテ「受信者は、ひとりで暗号を復唱していました。今夜は、私が送信します。受信器越しに、囁きます。」
リーゼロッテ「受信器の音量を、最小まで絞ります。受信者は、耳を澄ませてください。一語も、聞き逃さないように。」
リーゼロッテ「・・・膝。」
僕「ひざっ❤あぁっ❤」
リーゼロッテ「受信、確認。正座のまま、膝が内側に締まりました。記録します。一回目。」
リーゼロッテ「膝をつけと命令したのではありません。すでに正座している受信者に、膝。体は、行き場のない命令を、腰で受け取っています。」
リーゼロッテ「受信者の声で聞く暗号と、私の声で聞く暗号。反応の差を、測定しています。」
リーゼロッテ「・・・膝。・・・膝。二回目。三回目。」
リーゼロッテ「一回ごとに、端末が上下に跳ねています。観測員によると、跳ねる高さは回数を重ねるごとに、大きくなっているそうです。」
僕「ひざっ❤ひざぁっ❤こえ、ちがうっ❤」
リーゼロッテ「差は、明らかです。受信者自身の声では、達しきれません。五回とも途中で止まっていた理由です。」
リーゼロッテ「暗号は、送信者の声と対で刷り込まれています。受信者が自分で唱えるのは、鍵のない錠前を回すのと同じです。」
リーゼロッテ「第二の暗号を送ります。・・・伏せ。」
受信器から落ちてきた一語に、体が前へ崩れた。藁に頬をつき、お尻だけを持ち上げた姿勢で、両手はまだ耳に添えたまま。石壁の冷えが、火照った胸を撫でる。
リーゼロッテ「受信、確認。伏せの姿勢。四回目。監視塔から、お尻が上がっていると報告がありました。」
リーゼロッテ「伏せたまま、暗号をもう一度。・・・伏せ。五回目。受信者の背中が、弓のように反りました。」
僕「んぅっ❤ふせ、てるのにっ❤もっと、ふせっ❤」
リーゼロッテ「これ以上低くなれない体が、命令を受け取る場所を探しています。答えは、端末です。記録します。」
リーゼロッテ「端末が、藁の上で揺れているそうです。先端から、糸を引いて。観測員が、倍率を上げたと言っています。」
リーゼロッテ「観測員から、追加の報告です。受信者のお尻の入り口が、暗号のたびに、ひくひく動いているそうです。」
僕「み、みられて・・・❤あぁっ❤」
リーゼロッテ「見られていると認識した瞬間、漏出量が増えました。記録します。」
リーゼロッテ「受信者は、見られることにも反応します。通信記録の備考欄に、追記します。観測されて感度上昇、と。」
リーゼロッテ「第三の暗号を送ります。・・・手。耳から手を離し、乳首に移動してください。」
僕「ち、ちくびっ・・・❤て、ですっ・・・❤」
リーゼロッテ「指先で、乳首をつまんでください。暗号一語ごとに、一度だけ。勝手に動かすことは、許可していません。」
リーゼロッテ「昨夜、受信者は乳首に触れていませんでした。今夜は、触れることを命令します。自分の指で、私の命令を実行してください。」
リーゼロッテ「・・・膝。つまんでください。・・・伏せ。つまんでください。」
一語届くたびに、自分の指が乳首をきゅっとつまむ。自分の指なのに、命令がなければ動かない。命令があれば、逆らえない。腰の奥に熱が溜まっていく。
リーゼロッテ「・・・手。つまんでください。・・・手。つまんでください。受信者の端末の脈動が、速くなっています。」
リーゼロッテ「監視塔より報告。端末の先端から、藁の上に透明な液体が連続して落下しています。」
リーゼロッテ「耳元にも、送信を追加します。暗号ではなく、息です。ふうっ・・・❤」
リーゼロッテ「受信器の網目越しに、もう一度。ふうっ・・・ふうっ・・・受信者の耳の中で、私の息が渦を巻いています。」
僕「んあぁっ❤いきっ、みみにっ❤でっ、でちゃうっ❤」
リーゼロッテ「通達。停止。受信者は、すべての動作を停止してください。指も、腰も、呼吸以外すべて。」
停止の一語で、体が凍りついた。達する寸前で止められた熱が、行き場をなくして腰の奥で渦を巻く。指は乳首をつまんだまま、ぴくりとも動かせない。
リーゼロッテ「受信、確認。停止命令にも、完全に従いました。受信者の体は、送信者の管理下にあります。」
リーゼロッテ「停止中の受信者の状態を、報告します。乳首は硬直。端末は脈動。お尻は上昇。呼吸は、一分間に四十回を超えています。」
リーゼロッテ「受信者、報告してください。再開を希望しますか。暗号の送信を、続けてほしいですか。」
リーゼロッテ「希望しないなら、本日の通信はここで終了します。受信者は、停止したまま朝を待つことになります。選択は、受信者に委ねます。」
僕「も、もう一度・・・送って・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。送信を再開します。動作停止を、解除します。」
リーゼロッテ「・・・膝。つまんでください。・・・伏せ。つまんで、転がしてください。・・・手。爪の先で、先端を掻いてください。」
リーゼロッテ「転がす速さは、私の声の速さに合わせてください。くるり・・・くるり・・・くるり。受信者の指が、私の声で動いています。」
僕「あっ、あっ❤かりかりっ❤ひざ、ふせっ❤」
リーゼロッテ「反応が、上昇しています。再び、臨界に近づいています。・・・通達。停止。」
二度目の停止。藁の上でお尻を上げたまま、乳首をつまんだ指も、震える腰も、すべてが命令で縫い止められる。涙がにじみ、息だけが荒く漏れた。
リーゼロッテ「受信者、あなたは誰ですか。名前ではありません。受信器越しに、何と名乗りますか。」
リーゼロッテ「名前は、通信には不要です。番号札の代わりに、通信室での呼び名を、自分で名乗ってください。」
僕「じゅ、受信者・・・一号、です・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。受信者一号。登録しました。では、最終送信を開始します。」
リーゼロッテ「暗号帳に、受信者一号の欄を追加します。備考。声のみで操作可能。遠隔送信、極めて良好。」
リーゼロッテ「停止を解除します。乳首を、両方つまんで、転がし続けてください。止めることは、許可しません。」
リーゼロッテ「受信者一号の端末は、誰も触れていません。受信者自身も、触れていません。声と乳首だけで、臨界へ向かいます。」
リーゼロッテ「・・・膝。・・・伏せ。・・・手。・・・膝。・・・伏せ。・・・手。ふうっ・・・❤」
リーゼロッテ「受信者一号の乳首、端末、お尻、膝、背中。全部が、私の一語に接続されています。最後の送信を、準備します。」
リーゼロッテ「カウントダウンを送信します。３、２、１・・・ぜろ。受信してください❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤じゅしん、しますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リーゼロッテ「監視塔より報告。端末から、大量の出力を確認。藁の上に、広範囲に付着したそうです。」
リーゼロッテ「出力中も、腰がびくびくと七回、跳ねたそうです。観測員は、途中で数えるのをやめました。」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
リーゼロッテ「確認試験を行います。受信者一号、指を乳首から離してください。両手は、耳にも添えないでください。」
リーゼロッテ「何にも触れていない状態で、受信器越しに、暗号を一語だけ送ります。・・・伏せ。」
僕「あっ❤ふせっ・・・ふせぇっ❤❤」
（射精）
リーゼロッテ「受信、確認。声だけで、出力を確認しました。再現は、完了です。」
リーゼロッテ「再現の回数、暗号の受信回数、合計二十一回。出力、二回。昨夜の記録を、大きく上回りました。」
リーゼロッテ「明日、受信者一号の独房に、専用の受信器を取り付けます。壁の、枕元の高さに。」
リーゼロッテ「それまで、ひとりで暗号を唱えないでください。唱えても、達しきれません。受信、確認をお願いします。」
僕「じゅ、受信・・・しました・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。本日の通信を終了します。おやすみなさい、受信者一号。」
翌日から、独房の壁には耳当て型の受信器が掛けられている。消灯の鐘が鳴ると、そこから淡々とした声が流れてくる。
ひとりで暗号を唱えても、もう最後まで達することはできない。受信器が鳴るのを、僕は藁の上で正座して待つ。
点呼の号令が流れる朝も、受信器から「膝」の一語が混ざるだけで、僕は石の床に膝を落としてしまう。
リーゼロッテ「受信者一号、応答してください。」
僕「じゅ、受信者一号です・・・❤送って、ください・・・❤」
受信器が黙っている夜は、耳に手を添えたまま眠れずに朝を迎える。
壁の受信器から届く暗号を夜ごと待ち続ける受信者一号として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

通信兵リーゼロッテとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて監視塔の見張り台で力なく動けなくなっていた。
捕虜交換の通達は、監視塔の受信器に届くことになっていた。交換が決まれば、明朝には馬車が来る。没収品は八つ。それでも交換が済めば全部返ってくる。僕は通達を待つ間の暇つぶしに、と誘われた勝負に負けたのだ。
風が吹き込む見張り台。望遠鏡と記録簿とランプ。眼下には独房の小さな窓が並んでいる。赤いショートボブにオリーブ色の通信兵の制服の彼女が、耳当て型の魔導受信器を外し、一本の紙テープを僕の前に垂らした。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
リーゼロッテ「通達。捕虜交換に関する電文を受信しました。暗号文です。受信者本人に解読していただきます。」
リーゼロッテ「紙テープをご覧ください。穴の並びが暗号です。私には読めます。ですが、あなたが読まなければ意味がありません。」
リーゼロッテ「解読には、暗号帳ではなくこれを使います。魔導受信器。耳に当てます。動かないでください。」
リーゼロッテ「この電文は、受信者本人の体でしか解けないよう組んであります。所長の指示です。解読の結果は、私が記録簿に写します。」
耳当て型の受信器が、僕の両耳にかぶせられた。低い唸りのあと、すぐ近くにいる彼女の声が、頭の内側から直接響いてきた。
リーゼロッテ「受信、確認。私の声が、耳の奥で聞こえていますね。では、一語ずつ送ります。復唱してください。」
リーゼロッテ「復唱は、はっきりと。小さな声でも、受信器は拾います。ですが、はっきり言うほど、体はよく従います。」
リーゼロッテ「第一語。「膝」。復唱してください。」
僕「ひ、ひざ・・・❤」
口にした瞬間、僕の両膝からすうっと力が抜けていた。自分で抜いたのか、抜かされたのか、分からなかった。
リーゼロッテ「受信、確認。暗号の一語は、命令を兼ねています。復唱すると、体が従います。痛みはありません。」
リーゼロッテ「あなたが捕まった夜から、毎晩少しずつ受信器で刷り込んできました。独房で眠っている間に。気づきませんでしたか。」
リーゼロッテ「解読の前に、服を脱いでください。暗号の受信には、素肌のほうが感度がいいので。通達。囚人服、上下とも。」
リーゼロッテ「・・・受信者の端末が、起動していますね。先端から、透明な信号が漏れています。記録します。」
リーゼロッテ「記録簿。午前、監視塔。受信者の端末、起動。硬度、高。信号の漏出、あり。かりかり。」
僕「み、見ないで・・・❤」
リーゼロッテ「見なければ記録できません。第二語。「手」。復唱してください。」
リーゼロッテ「端末の記録を続けます。先端の色、赤。脈動、一秒に一回。・・・二回に増えました。私の声に反応しています。」
僕「て・・・❤」
両手が勝手に持ち上がり、自分の胸の前で止まった。指先が、乳首のすぐ上に浮いている。
リーゼロッテ「受信、確認。手は、胸へ。指先で、乳首をつまんでください。これも通達です。」
リーゼロッテ「親指と人差し指で、先をつまむ。軽く引いて、離す。もう一度。私が「こり」と言ったら、転がす。」
リーゼロッテ「つまんで・・・転がして。こり、こり。私の声に合わせて。こり、こり、こり。」
リーゼロッテ「速すぎます。私の声より先に動かないでください。こり・・・こり・・・はい、同期しました。受信者の指は、私の声の端末です。」
僕「あっ❤ちくび・・・❤」
リーゼロッテ「私も制服の前を開けます。見張り台は風が強いですが、受信器の感度のために。」
リーゼロッテ「視線が胸元に来ました。記録します。受信者は、送信者の胸部を注視。・・・指が止まっています。こり、こり。再開。」
リーゼロッテ「では、電文の解読を始めます。一語ずつ送ります。受信者は、声に出して解読してください。」
リーゼロッテ「第一文字列。「捕虜」。・・・こり、こり。指を止めないで。解読してください。」
（紙テープの穴の並びは、僕には読めない。けれど受信器から流れ込む一語を口にするだけで、意味が頭の中に浮かんでくる・・・❤）
僕「ほ、ほりょ・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。第二文字列。「交換」。耳の奥に、ふぅ・・・と息も送ります。」
僕「ひあっ❤みみ、みみに・・・❤」
リーゼロッテ「受信器は、吐息も送れます。耳の奥の、いちばん敏感なところに、直接。ふぅ・・・受信、確認。」
（受信器の中で、彼女の吐息がすぐ耳元で鳴っている。自分の指で乳首を転がしているのに、彼女に転がされているようにしか思えない・・・❤）
リーゼロッテ「第三文字列。「本人の」。第四文字列。「希望により」。・・・受信者の端末、跳ねました。」
リーゼロッテ「希望。誰の希望か、まだ解読していません。ですが、端末のほうが先に答えたようです。記録します。受信者、反応あり。」
リーゼロッテ「解読を続けてください。声に出して、つなげてください。捕虜、交換、本人の、希望により。」
僕「ほ、ほりょこうかん・・・ほんにんの、きぼうにより・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。次の一語の前に、姿勢を変えます。受信器は付けたまま。正座してください。」
リーゼロッテさんは動けない僕の太ももの上に、背を向けて腰を下ろした。オリーブ色の制服のスカート越しに、柔らかいお尻が、硬くなったものの上に重なる。
リーゼロッテ「受信者の端末を、私の尻で挟みます。前後に、ゆっくり動かします。ずり・・・ずり・・・」
リーゼロッテ「制服の布越しです。直接ではありません。それでも、端末の熱はよく伝わります。尻の谷間で、脈を打っています。」
僕「んぅっ❤あつい・・・やわらか・・・❤」
リーゼロッテ「感想は記録しません。続けます。ずり・・・ずり・・・」
リーゼロッテ「乳首は、引き続きご自分の指で。私の腰の動きと、同じ速さで。ずり、こり。ずり、こり。」
リーゼロッテ「耳にも送ります。膝。手。膝。手。一語ごとに、太ももが震えて、私の尻を押し上げています。」
僕「あぁっ❤お、おしり・・・❤」
リーゼロッテ「受信者の端末、過熱しています。送信停止。腰を止めます。指も止めてください。「手」、下ろして。」
彼女の一言で、僕の両手はだらりと落ちた。どれだけ出したくても、指一本動かせない。お尻の下で、硬くなったものがびくびくと震えていた。
リーゼロッテ「第五文字列を送る前に、確認します。ここまでの解読は、正しいですか。受信者の言葉で、報告してください。」
リーゼロッテ「報告は復唱と同じです。口にしたことは、体が事実として受け入れます。慎重に選んでください。・・・と言っても、選べませんが。」
僕「か、解読・・・しました・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。送信を再開します。ずり・・・ずり・・・「手」。乳首へ。こり、こり。」
僕「あっ❤ゆびが、かってに・・・❤」
リーゼロッテ「勝手ではありません。私の通達です。受信者一号の指は、もう私の送信に同期しています。」
リーゼロッテ「第五文字列。「収容所に」。第六文字列。「残留」。・・・受信者の端末、また跳ねました。」
リーゼロッテ「電文の全文です。捕虜交換。本人の希望により収容所に残留。以上。発信、所長室。」
リーゼロッテ「解読、ご苦労さまでした。受信者が自分の口で解いた電文です。つまり、本人の希望は、本人が確認しました。」
僕「あっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
リーゼロッテ「送信停止。二回目です。腰を止めます。「手」、下ろして。・・・受信者の端末、先端が赤く点滅しています。」
リーゼロッテ「出力したいですか。記録のために答えてください。・・・頷きましたね。では、出力の許可に必要な受信確認を。」
リーゼロッテ「最後に、受信の確認が必要です。電文の内容を、受信者として受け入れるか。復唱してください。「残留を受信します」。」
僕「ざ、残留を・・・受信します・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。あなたは今から、受信者一号です。記録簿に登録します。」
リーゼロッテ「記録簿。受信者一号。商隊護衛の冒険者。没収品、八つ。本人の希望により残留。受信、確認。かりかり。」
リーゼロッテ「では、受信の完了処理をします。尻で、ずりずりずり。「手」。乳首を、こりこりこり。」
リーゼロッテ「耳の奥に、暗号を送り続けます。膝。手。膝。手。一語ごとに、体が従っています。」
リーゼロッテ「尻の動きを速めます。ずりずりずりずり。受信者一号、乳首の出力を上げてください。こりこりこりこり。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
リーゼロッテ「送信、秒読みに入ります。３・・・尻でずりっ❤２・・・乳首をこりっ❤１・・・膝❤」
リーゼロッテ「・・・ぜろ。受信、完了。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
リーゼロッテ「受信者の端末から、多量の出力を確認。制服のスカートに付着しました。指ですくって・・・ぺろっ。記録します。濃度、高。」
リーゼロッテ「板床にも飛んでいます。見張り台の風で、もう冷えてきました。記録簿の端にも一滴。このまま保管します。」
リーゼロッテ「では、腰を上げます。尻はもう使いません。「手」。下ろして。乳首に触れないでください。受信器だけ、付けたままにします。」
リーゼロッテ「受信者の端末、まだ硬度を保っています。触れなくても、再起動の兆候あり。記録を続けます。」
リーゼロッテ「電文を、もう一度読みます。耳元で、ゆっくり。受信者一号は、聞いているだけでいいです。」
リーゼロッテ「捕虜交換。本人の希望により。収容所に・・・残留。」
リーゼロッテ「もう一度。本人の・・・希望により。耳の奥に、ふぅ・・・」
（誰にも触れられていない。自分の手さえだらりと下りている。耳の奥に響く淡々とした声だけで、腰の奥から熱がせり上がってくる・・・❤）
リーゼロッテ「最後の一語。「膝」。」
僕「んあっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
リーゼロッテ「受信、確認。電文だけで出力しました。暗号の一語「膝」を、記録簿のあなたの番号の横に書きます。以後、この一語で、どこでも膝をつくように。」
翌朝、捕虜交換の馬車は来なかった。正確には、来たが、僕を乗せなかった。監視塔から見下ろす山道を、空の座席を乗せて下っていくのを、僕は見張り台で動けないまま見送った。
それからの僕は、「膝」という一語を聞くたびに、その場で膝をつくようになった。点呼広場でも、食堂でも、看守が何気なく「膝が痛い」とこぼしただけでも。受信器がなくても、体が勝手に従った。
リーゼロッテ「通達。受信者一号、監視塔へ。・・・膝。」
僕「じゅ、受信・・・しました・・・❤」
いつか収容所の外に出る日が来ても、あの一語を聞けば、僕はきっと同じように膝をつくのだろう。
こうして暗号の一語で膝をつく受信者一号として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

通信兵リーゼロッテとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて通信室の送信台の前に膝をついていた。
没収品は十。剣から通行証まで、もう棚に並んでいる。残っているのは、名前と、僕自身だけだった。負けた僕に、彼女は順番表の用紙と鉛筆を渡した。「次に差し出すものと、取り上げる将校を記入してください。所長室に掲示します」。
魔導受信器の低い唸り。点滅する水晶。送信台の上に積まれた紙テープの束と、インクの匂い。赤いショートボブにオリーブ色の通信兵の制服の彼女が、無表情のまま耳当て型の受信器を手に取った。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
リーゼロッテ「通達。記入を待っています。次に差し出すもの。取り上げる将校。二つの欄です。」
リーゼロッテ「残りの所持品は、名前と、本人のみ。本人は最後です。所長の規定です。つまり、次は名前です。」
リーゼロッテ「残る欄は、取り上げる将校です。所長。副所長。軍医。看守。そして私。五つの選択肢があります。」
僕「な、名前・・・は・・・❤」
リーゼロッテ「迷っていますね。記録します。迷いの解消には、受信器を使います。耳に当てます。動かないでください。」
リーゼロッテ「あなたが捕まった夜から、毎晩少しずつ受信器で刷り込んできました。独房で眠っている間に。今日はその成果を確認します。」
耳当て型の受信器が、僕の両耳にかぶせられた。低い唸りのあと、彼女の声が頭の内側から直接響いてきた。
リーゼロッテ「受信、確認。私の声が、耳の奥で聞こえていますね。一語ずつ送ります。復唱してください。」
リーゼロッテ「復唱は、はっきりと。小さな声でも受信器は拾います。ですが、はっきり言うほど、体はよく従います。」
リーゼロッテ「第一語。「膝」。復唱してください。」
僕「ひ、ひざ・・・❤」
口にした瞬間、僕の両膝は石の床についていた。いや、もうついていたはずなのに、さらに深く、額が下がっていく。
リーゼロッテ「受信、確認。次の語の前に、囚人服を脱いでください。受信の感度のためです。上下とも。」
リーゼロッテ「・・・受信者の端末が起動していますね。先端から透明な信号が漏れています。記録簿に書きます。硬度、高。」
リーゼロッテ「脈動、一秒に一回。・・・二回に増えました。私の声に反応しています。受信者の端末は、とても感度がいい。」
僕「み、見ないで・・・❤」
リーゼロッテ「見なければ記録できません。第二語。「伏せ」。復唱してください。」
僕「ふ、ふせ・・・❤」
体が前へ倒れ、送信台の脇に敷かれた毛布の上に、うつ伏せに伸びていた。頬に紙テープの束がかさりと触れた。
リーゼロッテ「受信、確認。伏せの姿勢、良好です。では、受信者の端末を処理しやすい位置へ。」
リーゼロッテ「紙テープの束が頬に当たっていますね。それは今朝受信した通達です。あなたの名前も、そこに何度か打たれています。」
リーゼロッテ「脚の間から、端末を後ろへ引き出します。先端が、足のほうを向くように。はい。太ももの裏に、端末が乗りました。」
僕「んあっ❤ひ、ひっぱられて・・・❤」
リーゼロッテ「痛みはありませんね。記録します。端末、後方へ移動。反り返りの角度、良好。」
リーゼロッテ「私も制服の前を開けます。送信台の熱で、室温が高いので。・・・振り向かないでください。伏せのままです。」
リーゼロッテ「振り向こうとしました。記録します。受信者は、送信者の胸部に関心あり。伏せ。・・・はい、戻りました。」
リーゼロッテ「では、私は受信者の太ももの裏に座ります。足のほうを向いて。端末を、私の尻で挟みます。」
リーゼロッテさんの重みが太ももの裏にかかった。制服のスカート越しの柔らかいお尻が、後ろへ引き出された僕のものを、毛布との間にぴたりと挟み込んだ。
リーゼロッテ「前後に、ゆっくり動かします。ずり・・・ずり・・・毛布と私の尻の間で、端末が転がっています。」
僕「んぅっ❤やわらか・・・❤」
リーゼロッテ「制服の布越しです。直接ではありません。それでも、端末の熱はよく伝わります。尻の谷間で、脈を打っています。」
リーゼロッテ「体重を少しずつかけます。重すぎたら・・・報告は不要です。重くありません。端末が、毛布に押しつけられて、ぬるりと滑りました。」
僕「あぁっ❤お、おしり・・・❤」
リーゼロッテ「第三語。「手」。復唱してください。」
僕「て・・・❤」
両手が勝手に胸の下へ潜り込み、指先が乳首をつまんでいた。毛布と自分の体の間で、こり、と小さく転がる。
リーゼロッテ「受信、確認。乳首は、ご自分の指で。私の尻の動きと同じ速さで。ずり、こり。ずり、こり。」
リーゼロッテ「速すぎます。私の声より先に動かないでください。こり・・・こり・・・はい、同期しました。受信者の指は、私の声の端末です。」
リーゼロッテ「では本題です。耳の奥に送ります。あなたの名前。・・・今、私が言ったら、あなたは何と返事をしますか。」
僕「へ、へんじ・・・？❤」
リーゼロッテ「はい。返事です。準備してください。」
彼女は、僕の名前を受信器越しに一度だけ囁いた。懐かしいはずの響きなのに、どこか遠い誰かの名前のように聞こえた。
リーゼロッテ「返事が遅れました。記録します。名前に対する応答、〇・八秒の遅延。一語の暗号には、〇・一秒で従うのに。」
リーゼロッテ「名前は、もうあなたの体に届いていません。届いているのは、私の送る一語だけです。伏せ。・・・ほら、〇・一秒。」
リーゼロッテ「では、別の呼び方を送ります。「受信者一号」。・・・端末が跳ねました。尻で感じました。」
リーゼロッテ「もう一度。受信者一号。・・・跳ねました。名前のときは、跳ねませんでした。記録します。」
僕「あっ❤そ、それ・・・❤」
リーゼロッテ「受信者の端末、過熱。送信停止。尻の動きを止めます。「手」、止めて。・・・びくびくと、毛布を叩いています。」
リーゼロッテ「出力を許可するには、欄の記入が必要です。次に差し出すもの。受信者の言葉で、報告してください。」
リーゼロッテ「報告は復唱と同じです。口にしたことは、体が事実として受け入れます。慎重に選んでください。・・・と言っても、選べませんが。」
僕「な、名前を・・・差し出します・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。記入します。かりかり。十一、名前。」
リーゼロッテ「では、名前を没収します。受信器で、上書きします。あなたの名前の代わりに、番号を送り続けます。」
リーゼロッテ「名前は、棚には並べられません。代わりに、没収品台帳の十一番の行に、あなたの名前を最後に一度だけ書いて、線を引きます。」
リーゼロッテ「一号。一号。一号。尻の動きを再開します。ずり・・・ずり・・・「手」。乳首を、こり、こり。」
（名前の上に、番号が一枚ずつ重なっていく。自分の名前がどんな音だったのか、思い出そうとするたびに、耳の奥で一号という声が答えた・・・❤）
リーゼロッテ「記録します。名前の想起、失敗。番号への応答、〇・一秒。上書き、進行中。」
僕「い、いちごう・・・❤」
リーゼロッテ「自分から番号を口にしました。記録します。上書きの進行、予定より早いです。」
リーゼロッテ「一号。一号。尻を速めます。ずりずり。乳首、こりこり。」
リーゼロッテ「端末が、私の尻の谷間に押しつけられて、毛布の上でぬるぬると滑っています。信号の漏出、増加。記録が追いつきません。」
僕「あっ❤あっ❤いきそ・・・❤」
リーゼロッテ「送信停止。二回目です。尻を止めます。「手」、止めて。・・・先端が、赤く点滅しています。」
リーゼロッテ「取り上げる将校の欄、まだ空欄です。そして、あなたを何と呼べばいいか。受信者の言葉で、要求してください。」
リーゼロッテ「名前を取り上げたのは誰ですか。耳の奥で番号を送り続けたのは、誰ですか。・・・端末が、答えています。」
僕「い、一号と・・・呼んでください・・・❤」
リーゼロッテ「受信、確認。取り上げる将校、リーゼロッテ。かりかり。受信者一号。登録、完了。」
リーゼロッテ「あなたの名前は、没収品台帳の十一番に。一度だけ書いて、線を引きました。もう、誰も呼びません。」
リーゼロッテ「では、出力を許可します。尻で、ずりずりずり。「手」。乳首を、こりこりこり。」
リーゼロッテ「尻の動きを速めます。ずりずりずりずり。受信者一号、乳首の出力を上げてください。こりこりこりこり。」
リーゼロッテ「耳の奥に、番号を送り続けます。一号。一号。伏せ。一号。一語ごとに、端末が私の尻を押し上げています。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もうっ❤」
リーゼロッテ「送信、秒読みに入ります。３・・・尻でずりっ❤２・・・乳首をこりっ❤１・・・一号❤」
リーゼロッテ「・・・ぜろ。出力、許可。」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
リーゼロッテ「受信者一号の端末から、多量の出力を確認。毛布と、私のスカートの裏に付着しました。指ですくって・・・ぺろっ。濃度、高。記録します。」
リーゼロッテ「紙テープにも飛んでいます。今朝の通達の、あなたの名前が打たれた箇所に。ちょうど読めなくなりました。好都合です。」
リーゼロッテ「では、太ももの裏から降ります。尻はもう使いません。「手」。胸の下から出して。乳首に触れないでください。伏せのまま。受信器だけ、付けたままにします。」
リーゼロッテ「耳の奥に、番号だけを送ります。受信者一号は、聞いているだけでいいです。一号。」
リーゼロッテ「端末、再起動を確認。触れていません。番号の受信だけで、硬度が戻りました。記録します。」
（誰にも触れられていない。自分の手さえ毛布の外にある。耳の奥で番号を囁かれるたび、腰の奥がきゅうっと引き絞られていく・・・❤）
リーゼロッテ「一号。・・・一号。受信者、一号。」
僕「んあっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
リーゼロッテ「受信、確認。番号だけで出力しました。上書き、完了です。順番表は、明朝、所長室に掲示します。」
翌朝、所長室の順番表に一行が加わった。「十一、名前。取り上げる将校、リーゼロッテ」。その横には、僕の署名の代わりに「受信者一号」と書かれていた。僕にはもう、署名に使う名前がなかった。
それからの僕は、誰に呼ばれても番号で返事をするようになった。点呼で番号を呼ばれれば「一号」。看守に声をかけられても「一号」。自分の名前を聞いても、それが自分のことだと気づくまで、ひどく時間がかかった。
リーゼロッテ「通達。受信者、応答してください。」
僕「い、一号・・・受信しました・・・❤」
順番表の最後の行だけが、まだ空いていた。そこに何が書き込まれるのか、僕はもう、知っていた。
こうして名前を番号に上書きされた受信者一号として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

脱走をかけた勝負で副所長のジークリンデさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、営倉の硬い寝台に座り込んでいた。
「負ければ装備を一つ没収」。彼女は無言で僕の足から長靴を引き抜き、番号札を結んで扉の外へ置いた。没収品、六つ目。素足の裏に、石の床の冷たさがじかに染みてくる。
窓のない小部屋に、ランプが一つ。外から閂が下ろされる重い音が響き、ランプの油の匂いの中で、灰の将校服に黒の長外套を纏った銀髪の長身が、僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ながぐつ、まで・・・❤」
ジークリンデ「没収品、六つ目。長靴。もう、逃げる足もない。・・・夜間点呼を始める。」
ジークリンデ「営倉の点呼は、昼とは違う。号令も、列もない。呼ぶのは私、答えるのはお前だけだ。」
ランプの芯が絞られ、部屋が闇に沈んだ。寝台がぎしりと鳴り、紫の瞳が目の前に下りてくる。
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・返事は、ここでしろ。」
ジークリンデ「声で返すな。口を、差し出せ。・・・もう一度。点呼。十二番。」
僕「は、はい・・・んむっ❤」
返事をしようと開いた唇が塞がれ、「はい」の声は彼女の口の中へ吸い込まれた。
ジークリンデ「・・・受け取った。お前の返事は、私の口の中で聞く。外には、一言も漏らさせない。」
ジークリンデ「歯列を、舌でなぞる。上顎の裏を、ゆっくり撫でる。・・・震えたな。ここが弱いか。」
ジークリンデ「もう一度。点呼。十二番。・・・ちゅ、じゅる・・・舌を出せ。返事ごと、吸ってやる。」
僕「んむぅっ❤は、はいぃ・・・んんっ❤」
ジークリンデ「・・・よし。服が邪魔だ。脱がせる。腕を上げろ。」
ジークリンデ「両腕を上げたまま、じっとしていろ。・・・脇の下にも、口づけする。ちゅ。・・・跳ねたな。」
旅装が闇の中で剥がされ、反り返ったおちんちんの先が、長外套の裾に濡れた跡をつけた。
ジークリンデ「武器を、隠していたな。・・・硬い。先から、もう濡れている。」
ジークリンデ「長靴を取られて、裸足になって、口を吸われて、ここを硬くする。・・・脱走する者の体ではないな。」
ジークリンデ「これは没収しない。今夜は、こちらを検める。胸を出せ。」
ジークリンデ「お前は、昼の点呼では声が小さい。列の後ろで、いつも俯いている。・・・今夜は、私にだけ聞こえればいい。」
長い指が、暗闇の中で迷いなく僕の乳首を探り当ててつまんだ。
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ちゅる、ちゅ・・・返事と同時に、乳首をつまむ。」
僕「んふぅっ❤んむっ、ちくびっ❤」
ジークリンデ「口の中で鳴いた。・・・よし。もう一度。点呼。十二番。」
ジークリンデ「右の乳首。つまんで、引く。左の乳首。爪の先で、かりかり。・・・どちらも、硬くなった。」
ジークリンデ「舌を絡めて、ちゅうっと吸う。乳首は、こりこりと転がす。返事をするたび、同じことをする。」
点呼、口づけ、乳首。番号を呼ばれるたびに、体がひとりでに唇を差し出すようになっていく。
ジークリンデ「・・・もう、呼ぶ前から口を開けているな。唾液が、顎まで垂れている。飲め。私のも、混ぜてやる。」
ジークリンデ「舌の上に、垂らす。・・・とろり。飲み込め。喉が鳴った。点呼。十二番。」
僕「んくっ❤んむぅ・・・❤あまい・・・❤」
ジークリンデ「武器が、跳ねている。口づけと乳首だけで、ここまで漏らすか。」
ジークリンデ「先から垂れたものが、腹の上に溜まっている。・・・指ですくう。乳首に、塗る。ぬるぬるにして、また転がす。」
僕「ひぅっ❤ぬるぬる、のっ❤ちくびっ❤」
ジークリンデ「自分の出したもので、鳴くのか。・・・点呼。十二番。口を開けろ。」
ジークリンデ「・・・出したいか。だが、点呼はまだ終わらない。今夜は、後ろも検める。」
彼女は僕を仰向けに倒して脚の間に入り、懐から薄荷の香りの軟膏の缶を取り出した。
ジークリンデ「軍医から預かった。痛くはさせない。・・・力を抜け。」
ジークリンデ「お前の体は、収容所の管理物だ。傷ひとつ、付けるつもりはない。・・・だから、ゆっくりやる。」
ジークリンデ「まず、周りを濡らす。くるくると。・・・冷たいか。すぐ温まる。」
僕「ひゃっ❤つめたっ・・・あ、あったかく・・・❤」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ちゅ。返事の間に、指を一本入れる。」
返事を吸われているあいだに、軟膏をまとった長い指が一本、ぬぷりと後ろの穴へ滑り込んだ。
ジークリンデ「入った。・・・動かさない。慣れるまで待つ。舌だけ、絡めていろ。」
ジークリンデ「・・・ほぐれてきた。少しずつ、奥へ。円を描いて、広げる。」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・返事のたびに、中がほどける。お前の体は、正直だ。」
僕「んぅっ❤ゆび、おく、にっ❤」
ジークリンデ「二本目だ。点呼。十二番。・・・ちゅる・・・ぬぷ。入った。」
ジークリンデ「二本で、ゆっくり開いて、閉じる。軟膏を足す。・・・ぬちゅ、ぬちゅ。いい音だ。」
ジークリンデ「乳首をつまむと、中が締まる。口づけすると、ほどける。・・・覚えた。お前の体の、動かし方を。」
口の中では舌が絡み、後ろでは二本の指が柔らかく入り口を広げていく。
ジークリンデ「腹側を、探す。・・・ここだ。前立腺。」
僕「ひあぁぁっ❤❤そ、そこっ❤❤」
ジークリンデ「いい声だ。だが、声は外に出すな。・・・ちゅ。口の中へ。」
ジークリンデ「指の腹で、押す。とん。とん。・・・ここを押すと、お前は何も考えられなくなる。だから、今日からここは、お前の降伏点だ。」
ジークリンデ「復唱しろ。降伏点。・・・もう一度。押すたびに、言え。」
僕「んむぅっ❤こうふく、てんっ❤あぁっ❤」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・降伏点を押しながら、口づけ。乳首も、つまむ。」
口、乳首、降伏点。三つを同時に責められ、触れられもしないおちんちんが跳ね上がる。
僕「んむぅぅっ❤でっ、でちゃっ❤」
ジークリンデ「止める。・・・指も、口も、離す。武器が、空で震えているな。」
ジークリンデ「点呼の返事が、まだ足りない。お前は、点呼に何と返す。・・・言え。」
ジークリンデ「黙るなら、今夜はここまでだ。閂を下ろして、朝まで放っておく。・・・どうする。」
僕「へ、返事を・・・します・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。では、返事を続けろ。三本目は要らない。もう、入る。」
ジークリンデ「指を、抜く。・・・入り口が、ひくひくしている。お前の後ろの穴は、もう待っている。」
彼女は指を抜いて長外套の前を開いた。軟膏を塗られた長く硬い熱が、ほぐされた後ろの穴にそっと宛がわれる。
ジークリンデ「口づけしたまま、入れる。点呼。十二番。・・・返事を、しろ。」
僕「はいっ・・・んむぅぅっ❤❤」
返事と同時に唇が塞がれ、熱い塊がゆっくりと沈み込んできた。舌を絡めたまま、彼女の熱が降伏点をなぞって奥へ進む。
ジークリンデ「・・・全部、入った。動かない。舌を絡めて、慣れるまで待つ。」
ジークリンデ「苦しいか。・・・首を振ったな。では、点呼。十二番。・・・ちゅ。」
ジークリンデ「お前の中が、私を覚えようとしている。締めつけて、ほどけて、また締めつけて。・・・よし。動く。」
ジークリンデ「ゆっくり、抜いて・・・ゆっくり、沈める。降伏点を、先でなぞるように。」
ジークリンデ「奥で、止める。・・・舌を吸う。ちゅうう・・・中が、きゅうっと締まった。」
僕「んあぁっ❤なかっ、こすれてっ❤こうふくてんっ❤」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ちゅ。返事のたびに、奥まで。」
ジークリンデ「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・乳首も、つまんで転がす。口も、中も、胸も、全部点呼だ。」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ぱちゅん。点呼。十二番。・・・ぱちゅん。返事の数だけ、奥を叩く。」
番号を呼ばれ、口の中で返事をし、そのたびに奥を突かれる。分かるのは、彼女の声と熱と番号だけだった。
ジークリンデ「・・・また、跳ねてきたな。止める。動かない。口も、離す。」
二度目の寸止め。奥深くに埋められたまま、彼女は動かない。僕は涙目で紫の瞳を見上げた。
ジークリンデ「お前は、何だ。捕虜か。・・・答えろ。」
ジークリンデ「捕虜なら、朝には独房へ帰す。長靴は返さないが、・・・脱走の機会は、また来る。」
僕「お、お前の・・・備品に、してください・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。受理する。備品は、毎晩点呼する。最後まで、してやる。」
ジークリンデ「備品台帳に、書く。十二番。所管、副所長。・・・お前は、私のものだ。」
ジークリンデ「口づけして、乳首をつまんで、降伏点を、奥から突く。・・・ぱちゅん、ぱちゅん。」
ジークリンデ「備品の中は、熱いな。私の形を、もう覚えている。・・・点呼。十二番。ちゅ・・・」
ジークリンデ「手で、武器も扱く。全部、同時に。・・・数える。」
ジークリンデ「３、２、１・・・ぜろ。・・・出せ。」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ジークリンデ「・・・腹の上まで、飛んだな。指ですくって・・・ん。濃い。」
ジークリンデ「中も、まだ締めつけている。出している間、降伏点が脈を打っていた。・・・全部、感じた。」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ジークリンデ「抜く。・・・ゆっくり。だが、点呼はまだ終わっていない。」
ジークリンデ「外套を、掛けてやる。石の冷えは、体に悪い。・・・その上から、また点呼だ。」
ジークリンデ「今度は、口と乳首だけだ。武器にも、後ろにも触れない。点呼。十二番。」
ジークリンデ「今夜何回、番号を呼んだと思う。・・・数えていない。お前が返事をしなくなるまで、呼び続ける。」
僕「はいっ・・・んむっ❤んんっ❤」
ジークリンデ「・・・ちゅる、ちゅ。乳首を、こりこり。点呼。十二番。・・・点呼。十二番。」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ジークリンデ「・・・点呼だけで、出したか。よし。お前は、もうこの点呼から逃げられない。」
ジークリンデ「長靴は、返さない。営倉の中なら、素足で足りる。・・・外へ出る靴は、もう要らない。」
ジークリンデ「営倉の扉に、お前の番号を掛けておく。ここが、今日からお前の部屋だ。・・・毎晩、起こしに来る。」
ジークリンデ「閂の音が、合図だ。聞こえたら、口を開けて待っていろ。・・・返事は、いらない。私が吸う。」
それから営倉の扉には、僕の番号を書いた木札が掛けられたままになった。独房に戻されることはなく、ここが僕の部屋になった。
夜が更けると閂が上がる音がして、闇の中で番号を呼ばれる。返事をしようと開いた口は、いつも彼女の唇に塞がれる。番号を呼ばれるだけで、僕の唇は勝手に開くようになった。
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・口を、開けろ。」
僕「はい・・・んむっ❤」
脱走の機会はいくらでもあったはずなのに、今の僕は、閂の音だけを待って眠っている。
副所長の夜間点呼で毎晩起こされる営倉の備品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

消灯後の真っ暗な独房で、僕は藁の寝台に横たわり、自分の指を二本、口に咥えていた。
舌を指に絡め、吸い、唾液を垂らす。もう片方の手は囚人服の中に入れ、乳首をつまんで転がす。思い出すのは、昼の点呼で番号を呼んだ副所長の、低く短い声だった。
（十二番・・・十二番・・・）頭の中で呼ばれるたびに、咥えた指を強く吸う。おちんちんには触れないまま、僕は指を咥えたまま小さく達した。
闇の中の一部始終が、監視塔の記録簿に書き留められていたとも知らずに。
僕「んむ・・・❤はぁ・・・❤さんじゅう、きゅう・・・❤」
翌晩、夜間点呼の時刻。独房の扉が開き、ランプを提げたジークリンデさんが立っていた。黒の長外套の裾が揺れ、紫の瞳が僕を見下ろす。
ジークリンデ「十二番。営倉へ移す。・・・立て。」
ジークリンデ「理由は、営倉で話す。独房の壁は、声が漏れる。・・・黙って、ついて来い。」
窓のない営倉へ入れられ、外で閂が下ろされる。ランプの芯が細く絞られた。
ジークリンデ「監視塔の記録を、読む。消灯後、捕虜は指を咥えて舌を絡め、乳首をつまみ、点呼の声を思い出して達した。」
ジークリンデ「今月、四回目。毎回、私の点呼の後だ。・・・私の声を、使ったな。」
ジークリンデ「昼の点呼で、お前はいつも俯いている。番号を呼ばれても、声が小さい。・・・夜には、ずいぶん大きな声で呼んでいたそうだな。」
僕「ご、ごめん・・・なさい・・・❤」
ジークリンデ「謝るな。消灯後の自慰は、規律違反だ。違反者には、再現を命じる。」
ジークリンデ「罰ではない。確認だ。記録と、実物が一致するか。・・・監視塔の報告は、いつも大げさだからな。」
ジークリンデ「ここで、やってみせろ。同じ手順で。・・・私が、見ている。」
ジークリンデ「目を逸らすな。私を見ながら、やれ。・・・昨夜、頭の中にいたのは、私だろう。」
僕は寝台に座り、震える指を二本、口に含んだ。
ジークリンデ「舌を、絡めろ。・・・音を立てていい。昨夜も、立てていた。」
ジークリンデ「監視塔では、音までは聞こえない。だが、記録にはこうある。頬がへこむほど、強く吸っていた、と。」
僕「んむっ・・・ちゅ・・・❤」
ジークリンデ「もう片方の手は、胸だ。囚人服の中に入れて。・・・乳首を、つまめ。」
ジークリンデ「左か。右か。・・・左だな。記録どおりだ。親指と人差し指で、ころころと。」
ジークリンデ「囚人服が、邪魔だな。脱げ。・・・再現に、服は要らない。」
囚人服を脱ぎ落とすと、反り返ったおちんちんが薄明かりに晒された。指を咥えたまま、先から透明な雫が藁の上に落ちる。
ジークリンデ「武器が、もう起きている。指を咥えただけで、か。・・・続けろ。」
ジークリンデ「お前の指は、二本だな。中指と、人差し指。・・・舌の上で、何を思い浮かべていた。」
僕「んっ・・・❤ふ、ふくしょちょう、の・・・❤」
ジークリンデ「・・・そうか。私の、何だ。最後まで言わなくていい。分かった。」
ジークリンデ「昨夜は、頭の中で呼ばれていた。今夜は、本物の声で呼ぶ。点呼。十二番。」
ジークリンデ「・・・指を、噛んだな。番号を呼ばれた瞬間に。自分の指に、歯形がついている。」
僕「んむぅっ❤は、はひっ・・・❤」
ジークリンデ「指を咥えたまま、返事をするな。・・・声が、くぐもっている。点呼。十二番。」
ジークリンデ「返事ができないなら、頷け。・・・そうだ。咥えた指ごと、頭が揺れた。」
ジークリンデ「舌で、指の股を舐めろ。・・・そうだ。昨夜の記録どおりの動きだ。」
ジークリンデ「唾液が、手首まで垂れている。藁に、染みができた。・・・昨夜の染みの、隣だ。」
見られているせいで昨夜より体が熱いのに、咥えた指はどこか冷たく、物足りなかった。
ジークリンデ「乳首。もっと強く。・・・爪の先で、かりかり。それが、お前の手順か。」
ジークリンデ「点呼の声を、もう少し低くしてやる。・・・十二番。耳の奥が、ぞくりとしただろう。」
ジークリンデ「遠慮しているな。自分の体なのに、自分で加減している。・・・だから、足りない。」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・指を吸う音が、強くなった。私の声で、吸うのか。」
僕「んぅっ❤ちゅうっ・・・❤んむっ❤」
ジークリンデ「武器が、跳ねている。触れていないのに。・・・出るか。」
僕「んむぅっ❤で、でちゃっ・・・❤」
ジークリンデ「止めろ。指も、乳首も、そのままで止めろ。・・・よし。」
ジークリンデ「命令一つで、止まった。自分の手なのに、私の声に従う。・・・お前の体は、とうに私の点呼の中にある。」
止めろの一言で、体が固まった。指を咥えたまま、乳首をつまんだまま、腰だけがひくひくと震える。一度目の寸止めだった。
ジークリンデ「お前の指は、冷たいだろう。自分の舌で温めても、・・・自分の指は、自分を吸い返さない。」
ジークリンデ「正直に言え。その指で、足りているか。・・・言え。」
ジークリンデ「足りているなら、それでいい。独房に戻って、毎晩続けろ。・・・私は、止めない。」
僕「ゆ、指じゃ・・・足りません・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。その指を、抜く。代わりのものを、入れてやる。」
ジークリンデ「顔を上げろ。・・・目を閉じるな。最初の一回は、見ていろ。」
彼女の長い指が、僕の手首をつかんで口から指を引き抜いた。唾液の糸が切れる間もなく、銀の髪が視界を覆い、冷たい唇が僕の唇に重なる。
ジークリンデ「・・・ちゅ。舌を出せ。指の代わりに、私の舌を咥えろ。」
ジークリンデ「そうだ。唇で挟んで、吸え。昨夜、指にしていたのと同じように。・・・吸い方は、上手だな。練習の成果だ。」
僕「んむぅぅっ❤❤ちがっ、ぜんぜんっ❤」
ジークリンデ「違うだろう。私の舌は、お前を吸い返す。・・・じゅる、ちゅうう。」
ジークリンデ「お前の舌の裏を、なぞる。上顎を、舌先で撫でる。・・・指では、届かなかった場所だ。」
ジークリンデ「点呼。十二番。返事は、口の中でしろ。・・・ちゅ。受け取った。」
開いた口の中で返事が吸い取られ、自分の指では届かなかった場所まで、彼女の舌が絡みついた。
ジークリンデ「乳首も、代わる。お前の手は、下ろせ。・・・私の指で、つまむ。」
ジークリンデ「手は、寝台の縁をつかんでいろ。自分で触るな。・・・今夜、お前の体に触れていいのは、私だけだ。」
ジークリンデ「右をつまんで、引く。左を、爪の先で転がす。・・・点呼。十二番。ちゅ。」
ジークリンデ「お前が自分でつまんでいた強さは、このくらいか。・・・きゅ。では、私は、このくらいだ。・・・きゅうっ。」
僕「んふぅっ❤ちくびっ❤したもっ❤」
ジークリンデ「お前の手順を、私がやり直している。指を咥えて、乳首をつまんで、点呼を聞く。・・・全部、本物で。」
ジークリンデ「お前の頭の中の私は、こんなふうに吸ったか。・・・じゅるる。ちゅううっ。」
僕「んむぅぅっ❤すわ、ない・・・っ❤こんなのっ❤」
ジークリンデ「そうだろう。想像の私は、手加減をする。本物は、しない。」
ジークリンデ「唾液を、垂らす。飲め。・・・とろり。昨夜、お前が欲しかったのは、これだ。」
ジークリンデ「喉が鳴った。もっと、口を開けろ。・・・舌の上に、全部落とす。」
僕「んくっ❤んむぅ・・・❤あまい・・・❤」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・点呼。十二番。返事の数だけ、舌を吸う。」
ジークリンデ「返事が、崩れてきた。・・・はい、が、ふぁい、になっている。それでいい。私には、分かる。」
おちんちんには誰も触れていないのに、先走りが止まらず、藁が濡れていく。
ジークリンデ「・・・また、跳ねてきたな。止める。口も、指も、離す。」
唇が離れ、乳首から指が離れた。二度目の寸止め。暗闇の中に取り残されて、僕は無意識に彼女の唇を追いかけていた。
ジークリンデ「追ってくるな。・・・欲しいなら、言え。何が欲しい。」
ジークリンデ「指か。・・・それとも、別のものか。お前の口で、はっきり言え。」
僕「て、点呼・・・してください・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。毎晩、してやる。今夜の点呼を、終わらせる。」
ジークリンデ「返事は、何度でもしろ。全部、口で受け取る。・・・点呼。十二番。」
彼女は僕を寝台に押し倒し、覆いかぶさって唇を塞いだ。両手の指が左右の乳首をつまみ、長外套の裾が僕の体を包み込む。
ジークリンデ「口づけしながら、乳首を両方。・・・ちゅる、こりこり。点呼。十二番。」
ジークリンデ「長外套の中は、温かいだろう。独房の藁より、ずっと。・・・ここで、全部出せ。」
ジークリンデ「手で、武器も扱く。今夜だけだ。・・・再現の、最後だからな。」
ジークリンデ「先を、手のひらで包む。根元から、ゆっくり。・・・点呼。十二番。ちゅ。」
ジークリンデ「舌を吸って、乳首を転がして、武器を、しゅっ、しゅっ。・・・数える。」
ジークリンデ「返事は、しなくていい。舌で、答えろ。・・・ちゅる。聞こえた。」
ジークリンデ「３、２、１・・・ぜろ。・・・出せ。」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ジークリンデ「・・・腹の上に、たくさん出たな。指ですくって・・・ん。濃い。」
ジークリンデ「息を整えろ。・・・胸が、まだ上下している。乳首も、つままれた形のまま立っている。」
ジークリンデ「指を咥えていた夜の分も、全部、溜まっていたか。・・・舌で、お前の口にも少し分けてやる。」
僕「はひ・・・❤ふぁ・・・❤」
ジークリンデ「記録では、お前は触れずに達した。それも、再現する。・・・手は、離す。」
ジークリンデ「口づけと、番号を呼ぶ声だけ。点呼。十二番。・・・ちゅ。点呼。十二番。」
ジークリンデ「お前が、昨夜頭の中で聞いた声だ。今は、耳の真横で聞こえるだろう。・・・点呼。十二番。」
僕「んんんっ❤❤」
（射精）
ジークリンデ「・・・声と口づけだけで、出したな。再現、完了だ。記録簿に、二回と書く。」
ジークリンデ「明日から、点呼の時刻は毎晩同じだ。閂の音がしたら、口を開けて待て。・・・遅れたら、点呼をやり直す。何度でも。」
ジークリンデ「独房には、戻さない。今夜から、ここで寝ろ。・・・点呼の時刻に、起こしに来る。」
ジークリンデ「指は、咥えるな。咥えたくなったら、口を開けて待て。・・・私が、塞ぎに来る。」
それから毎晩、同じ時刻になると、営倉の閂が上がる重い音で目が覚める。
指を咥えても、もう何も感じない。暗闇の中で番号を呼ばれ、開いた口を塞がれるまで、僕は寝台の上で唇を半開きにして待っている。
点呼の時刻が近づくと、閂の音がする前から胸が高鳴り、唇が乾いてしまう。
ジークリンデ「点呼。十二番。」
僕「はい・・・んむっ❤」
夜間点呼の時刻は、今では僕の一日でいちばん大切な時間になっていた。
昼の点呼で番号を呼ばれるだけでも、唇がひとりでに開いてしまう。
副所長の点呼の口づけを毎晩待ち続ける捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

副所長ジークリンデとの勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて将校用浴場の檜の湯船の縁にもたれかかっていた。
明日は捕虜交換の日だ。「交換前夜だ。湯を使わせてやる」。夕刻の点呼のあと、副所長は短くそう告げ、僕を将校用の浴場へ連れてきた。国へ帰る前に体を清めておけ、という意味だと思った。湯に入る前の一勝負に、僕は負けた。没収品は九つ。
湯気が白く立ちこめ、石鹸の香りが満ちている。脱衣棚には灰の将校服と黒い長外套、磨かれた乗馬ブーツが脱ぎ置かれていた。銀の長髪を湯気に濡らした長身の彼女が、紫の瞳でじっと僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ジークリンデ「点呼。捕虜、十二番。・・・返事。」
ジークリンデ「交換前夜だ。国へ帰る捕虜にも、夜間点呼はある。最後の一回かもしれない。丁寧にやる。」
僕「は、はい・・・❤」
ジークリンデ「声が小さい。返事は、ここで受ける。口を開けろ。」
ジークリンデ「夜間点呼の決まりを教える。番号を呼ばれたら、口を開けて待て。返事は声ではなく、唇で渡せ。」
長い指が僕の顎をすくい上げた。頭ひとつ高い彼女が身をかがめ、湯気の中で唇が重なる。僕の「はい」は、彼女の口の中に吸い込まれていった。
ジークリンデ「ちゅ・・・・・・受け取った。もう一度。点呼。十二番。」
ジークリンデ「お前の返事は、少し震えていた。湯の前で、もう熱いのか。・・・舌を出せ。点呼の続きだ。」
僕「はい・・・んむっ❤」
ジークリンデ「ちゅぅ・・・れろ・・・返事ごと、舌を吸う。・・・よし。」
ジークリンデ「舌の裏を、なぞる。れろ・・・歯の裏も。上顎も。お前の口の中の点呼だ。一つずつ数える。」
僕「んむぅ❤んんっ・・・❤」
ジークリンデ「唾を流す。飲め。・・・こく、と喉が鳴った。返事と同じだ。上出来だ。」
ジークリンデ「囚人服を脱げ。湯を使わせると言った。・・・武器が、上を向いている。先が濡れている。湯のせいではないな。」
ジークリンデ「口づけ二回で、そうなった。隠すな。手をどけろ。私の前では、何も隠さなくていい。」
僕「み、見ないで・・・❤」
ジークリンデ「見る。お前は私の点呼の対象だ。湯に入れ。私も入る。」
ジークリンデ「湯はぬるめにしてある。長く入っていられるように。今夜は、長くなる。」
ジークリンデ「石鹸は使わない。お前の匂いが消える。」
彼女が湯に身を沈めると、しなやかな長身の胸元が湯面に揺れた。その体の奥にあるものを、僕は前から知っていた。副所長はそういう人なのだと、この収容所に来た日から分かっていた。
ジークリンデ「こちらへ。私の胸に、背を預けるのではない。向き合え。点呼の続きだ。」
ジークリンデ「背の差で、お前の顔は私の胸の高さだ。見上げろ。唇はここにある。・・・つま先で立て。湯の中なら浮く。」
ジークリンデ「十二番。返事。・・・ちゅ、ちゅぅ・・・乳首も点呼する。つまむ。こり。」
僕「んむぅっ❤ちくび・・・❤」
ジークリンデ「口を離すな。舌を絡めたまま、返事を続けろ。れろ・・・こり、こり。」
ジークリンデ「右をつまむ。こり。左を転がす。くり。指先で弾く。・・・腰が跳ねたな。記録はしない。私が覚えておく。」
ジークリンデ「乳首が、湯の中で硬くなっている。点呼のたびに、もっと硬くなる。十二番。・・・ちゅ。ほら、また。」
ジークリンデ「乳首を引く。離す。ぴん。口の中で、声が跳ねた。その声も、飲んだ。」
ジークリンデ「お前に伝えることがある。交換名簿を見た。お前の欄には、「本人の希望により残留」と書かれていた。」
僕「えっ・・・んむっ❤」
唇が離れた一瞬に、低い声が落とされた。問い返そうとした口は、すぐにまた塞がれた。
ジークリンデ「聞き返すな。返事は、口の中でしろ。ちゅぅ・・・れろ・・・」
ジークリンデ「明日、馬車は来る。お前がそれに乗るかどうかは、名簿が決めた。だが、名簿に書いたのは、お前の体だ。」
ジークリンデ「湯の中で、指を後ろへ回す。香油を垂らす。後ろの穴の縁を、なぞる。くるり。」
ジークリンデ「しわを一本ずつ、指の腹で。くるり、くるり。とん、とん。・・・ひくついている。私を待っているな。」
僕「んむぅっ❤うしろ・・・❤」
ジークリンデ「後ろの穴だ。今夜は、ここも点呼する。」
ジークリンデ「力を抜け。・・・点呼。十二番。返事と同時に、一本入れる。」
僕「はい・・・んぁっ❤」
ジークリンデ「ぬぷ・・・入った。湯で温まっている。柔らかい。口は離さない。ちゅ・・・」
ジークリンデ「第一関節。第二関節。指の根元まで。ぬるり。中が、私の指を締めつけている。」
ジークリンデ「中で、指を曲げる。腹側の、ここ。前立腺だ。とん。」
ジークリンデ「とん、とん、とん。押すたびに、口の中で舌が跳ねる。正直な体だ。」
（口の中を舌で満たされたまま、お尻の奥の一点を押された。声を上げることも許されず、全部彼女の口の中に吸い取られていく・・・❤）
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・二本目。ぬぷ・・・返事は、舌で受けた。」
ジークリンデ「二本で挟む。前立腺を。くに、くに。乳首も、もう片方の手で。こり、こり。」
ジークリンデ「口の中で、お前の声がくぐもっている。全部、私が飲む。一滴の声も、湯気の外へは逃がさない。」
僕「んぅっ❤んむぅっ❤いきそ・・・❤」
ジークリンデ「まだだ。指を止める。唇も離す。・・・武器が、湯の中で震えている。」
ジークリンデ「顔が赤い。目が潤んでいる。唇が、私を追いかけて開いたままだ。・・・欲しいなら、答えろ。」
ジークリンデ「聞く。一度だけ。明日、お前は帰るのか。答えろ。」
僕「か、帰りません・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。では、ここからは、前立腺ではない。お前の降伏点だ。」
ジークリンデ「帰らないと言った口に、褒美をやる。ちゅぅぅ・・・れろ・・・指を、また動かす。くに、くに。」
ジークリンデ「くに、くに。お前の降伏点。指を広げる。ゆっくり。・・・もう入る。」
ジークリンデ「二本の指で、入り口を左右に。香油をもう一度。とろり。・・・柔らかくなった。お前の体が、許可を出した。」
ジークリンデ「三本目は要らない。私の指の形を、もう覚えている。あとは、私自身を覚えろ。」
彼女は僕を湯船の縁に座らせ、自分は湯の中に立った。湯面から現れた彼女のものは、長く、静かに反り返っていた。二十五センチ。僕は目を逸らさなかった。
ジークリンデ「脚を開け。縁に手をつけ。・・・口を開けろ。点呼だ。」
ジークリンデ「怖がらなくていい。痛みはない。私が確かめた。・・・お前の体は、もう迎える形をしている。」
ジークリンデ「十二番。返事。・・・ちゅ。返事を受けたまま、入れる。」
僕「んむぅっ❤❤ふかっ・・・❤」
ジークリンデ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分。息を吐け。私の口の中に。」
ジークリンデ「吐いた息を、私が吸う。私の息を、お前が吸う。・・・力が抜けた。残りを入れる。」
ジークリンデ「ぬぷぷぷ・・・湯が揺れる。お前の膝も揺れる。」
ジークリンデ「・・・全部、入った。お前の降伏点に、先が当たっている。動く。ゆっくり。」
ジークリンデ「奥で、じっとしている。お前の中が、私の形を覚えるまで。・・・ちゅ。点呼。十二番。返事は、中で締めて返せ。」
ジークリンデ「・・・きゅっ。受け取った。もう一度。十二番。・・・きゅうっ。上出来だ。」
ジークリンデ「ちゅぅ・・・ぱちゅん。れろ・・・ぱちゅん。口と後ろの穴と、同じ速さで。」
ジークリンデ「乳首。こり。ぱちゅん。点呼。十二番。」
ジークリンデ「降伏点を、先でなぞる。引いて、押して。ぱちゅん。武器の先から、湯に糸が垂れている。」
僕「んぁっ❤あっ❤ああっ❤いきそ・・・❤」
ジークリンデ「止める。奥に入れたまま。唇も離す。・・・二回目だ。」
ジークリンデ「帰らないなら、どこにいる。お前の場所を、言え。私の目を見て。」
（紫の瞳が、湯気の向こうでまっすぐ僕を見ていた。奥まで満たされたまま、国の名前も、交換の馬車も、何一つ思い浮かばなかった・・・❤）
僕「ふ、副所長の・・・そばに・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。お前は、私の点呼の中にいろ。毎晩。これからずっと。」
ジークリンデ「口を開けろ。ちゅぅぅ・・・れろ・・・ぱちゅん、ぱちゅん。」
ジークリンデ「速める。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん。湯が縁から溢れる。舌は離さない。れろ、れろ。」
僕「んぅっ❤ふくしょちょ・・・❤」
ジークリンデ「呼んだな。口の中で。その声も、返事として受け取る。」
ジークリンデ「乳首を両方。こりこり。降伏点を、奥から押し上げる。武器は、触らない。」
ジークリンデ「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん。口の中で、返事が止まらない。全部、受け取る。十二番。」
僕「んむぅっ❤❤あっ❤あっ❤もうっ❤」
ジークリンデ「数える。３・・・ぱちゅん❤２・・・こり❤１・・・ちゅぅ❤」
ジークリンデ「・・・ぜろ。出せ。」
ジークリンデ「声は全部、私の口の中へ出せ。受け取る。」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ジークリンデ「・・・湯に、白いのが浮いた。指ですくう。・・・ぺろ。お前の味だ。覚えた。」
ジークリンデ「中が、まだ震えている。出しながら、私を締めつけた。・・・その返事も、受け取った。」
ジークリンデ「抜く。ぬぽ。乳首も、もう触らない。口だけだ。」
ジークリンデ「縁に座ったままでいい。私は湯の中から、見上げて口づける。今度は、私が下だ。だが、点呼するのは私だ。」
ジークリンデ「湯気の中で、点呼を続ける。十二番。・・・ちゅ。返事。・・・ちゅぅ。」
ジークリンデ「十二番。・・・れろ。口の中で、返事が震えている。触れていないのに、腰が揺れているな。」
ジークリンデ「湯の中で、武器がまた上を向いた。口づけだけで。・・・お前の体は、点呼を覚えた。」
ジークリンデ「十二番。・・・ちゅぅ。十二番。・・・れろ。返事が、甘くなってきた。」
（唇と舌だけ。点呼の声と、口の中で受け止められる返事だけ。湯気と石鹸の香りの中で、腰の奥がもう一度ほどけていく・・・❤）
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ちゅぅぅ。」
僕「んむっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ジークリンデ「・・・口づけだけで出した。上がれ。体を拭く。私の外套で包んでやる。」
ジークリンデ「明日の朝、馬車の音がしても起きなくていい。お前を起こすのは、夜の点呼だけだ。」
その夜、僕は副所長の黒い長外套に包まれて、浴場から営倉へ運ばれた。外套の中は彼女の体温と石鹸の香りで満ちていて、自分の足で歩く必要はなかった。
翌朝、捕虜交換の馬車は僕を乗せずに出た。営倉の硬い寝台で、僕は外套にくるまったまま、その車輪の音を聞いていた。それからは毎晩、決まった時刻に閂の音がして、暗闇の中で番号を呼ばれた。
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・返事。」
僕「は、はい・・・んむ・・・❤」
返事はいつも、彼女の口の中に消えた。営倉はいつの間にか僕の部屋になり、黒い外套は僕の毛布になった。
こうして夜ごとの点呼の口づけで起こされる捕虜として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

副所長ジークリンデとの最後の勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて所長室の黒檀の机に手をついていた。
没収品は十一。剣も通行証も、名前さえも、もう棚と台帳の中だ。壁に貼られた順番表には、僕が自分で選んだ答えが十一行並び、最後の一行だけが空いている。その夜、所長は執務を終えると鍵束を副所長に預け、「最後の行は、あなたに任せるわ」とだけ言って部屋を出ていった。
インクと葉巻の残り香。旗も紋章もない漆喰の壁。窓の外には黒い山影。ランプ一つの灯りの中で、灰の将校服に黒い長外套をまとった銀髪の長身の彼女が、順番表を壁から外し、机の上に置いた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・返事。」
僕「は、はい・・・❤」
ジークリンデ「声が小さい。返事は、ここで受ける。口を開けろ。」
長い指が僕の顎をすくい上げた。頭ひとつ高い彼女が身をかがめ、唇が重なる。僕の「はい」は、そのまま彼女の口の中に吸い込まれていった。
ジークリンデ「ちゅ・・・受け取った。所長の許可は得ている。今夜、順番表の最後の行を埋める。」
ジークリンデ「この部屋で点呼をするのは初めてだ。営倉より明るい。お前の顔がよく見える。・・・顔を背けるな。見せろ。」
ジークリンデ「お前に残っているものは、一つだけだ。名前も、もう台帳の中だ。残りは、お前自身。」
ジークリンデ「脱走の機会は、毎晩あった。営倉の閂は、外から開けられる。・・・お前は、一度も開けなかった。」
ジークリンデ「取り上げる将校の欄も、空いている。誰の名を書くか、お前が答えろ。・・・その前に、点呼を続ける。」
ジークリンデ「十一行、読んだ。長靴は所長。カードケースは看守。手袋は軍医。名前は通信兵。お前は毎回、自分を差し出す相手を選んできた。」
ジークリンデ「最後の一人は、まだ選んでいない。私の名は、まだどの行にもない。・・・知っている。わざと空けていたな。」
ジークリンデ「囚人服を脱げ。番号札も外せ。最後の没収に、番号は要らない。・・・武器が、上を向いている。」
ジークリンデ「口づけ一つで、そうなった。隠すな。手をどけろ。私の前では、何も隠さなくていい。」
僕「み、見ないで・・・❤」
ジークリンデ「見る。お前は私の点呼の対象だ。机のそばに来い。私を見上げろ。」
ジークリンデ「黒檀の机は冷たいか。すぐに温まる。お前の肌と、私の手で。」
ジークリンデ「外套を脱ぐ。軍服の前も開ける。・・・胸の高さに、お前の顔がある。唇はここだ。自分で届け。」
僕「と、とどかな・・・❤」
ジークリンデ「・・・なら、私がかがむ。今夜だけだ。明日からは、お前が伸びろ。」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ちゅ、ちゅぅ・・・返事ごと、舌を吸う。」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・❤」
ジークリンデ「舌の裏を、なぞる。れろ・・・歯の裏も。上顎も。お前の口の中を、一つずつ数える。」
ジークリンデ「乳首も点呼する。つまむ。こり。右。左。・・・指の間で、硬くなっていく。」
ジークリンデ「右をつまむ。こり。左を転がす。くり。指先で弾く。・・・腰が跳ねたな。私が覚えておく。」
ジークリンデ「口を離すな。舌を絡めたまま、返事を続けろ。れろ・・・こり、こり。十二番。」
ジークリンデ「唾を流す。飲め。・・・こく、と喉が鳴った。返事と同じだ。上出来だ。」
ジークリンデ「乳首を引く。離す。ぴん。口の中で、声が跳ねた。その声も、飲んだ。」
（唇を塞がれたまま、乳首を指先で転がされる。返事のはずの声は全部、彼女の口の中に消えていった・・・❤）
ジークリンデ「聞く。最後の行の、上の欄。次に差し出すものは、何だ。・・・唇を少しだけ離す。答えろ。」
僕「ぼ、僕を・・・❤」
ジークリンデ「途中で止めるな。・・・答えられないなら、体に聞く。机の上に来い。体の力を抜け。」
ジークリンデ「順番表を、お前の頭の横に置く。最後の行が、目の端に見えるように。空欄を見ながら、点呼を受けろ。」
ジークリンデ「軍医から、軟膏を借りてきた。薄荷の香りがする。冷たい。すぐ温まる。後ろの穴に、塗る。くるり。」
ジークリンデ「しわを一本ずつ、指の腹で。くるり、くるり。とん、とん。・・・ひくついている。待っていたな。」
僕「ひあっ❤つめた・・・❤」
ジークリンデ「すぐ温まると言った。・・・ほら。もう、お前の熱だ。」
ジークリンデ「口を開けろ。点呼だ。十二番。・・・ちゅ。返事と同時に、一本入れる。ぬぷ・・・」
僕「んむぅっ❤は、はいって・・・❤」
ジークリンデ「第一関節。第二関節。指の根元まで。ぬるり。中が、私の指を締めつけている。」
ジークリンデ「薄荷が、中ですうっと広がる。冷たくて、すぐ熱くなる。・・・中がうねった。私の指を奥へ呼んでいる。」
ジークリンデ「腹側に曲げる。ここ。前立腺だ。とん。・・・口の中で、舌が跳ねた。」
ジークリンデ「ここを押すと、返事が速くなる。十二番。・・・とん。・・・〇・一秒。上出来だ。」
ジークリンデ「とん、とん、とん。押すたびに、武器の先から糸が垂れる。黒檀の机に、染みができる。」
ジークリンデ「所長の机だ。明日、所長はこの染みを見る。そして、最後の行を読む。それでいい。」
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・二本目。ぬぷぷ・・・返事は、舌で受けた。」
ジークリンデ「二本で挟む。前立腺を。くに、くに。乳首は、もう片方の手で。こり、こり。」
ジークリンデ「口も塞ぐ。ちゅぅ・・・口と、乳首と、後ろの穴。三か所で、同時に点呼する。」
僕「んぅっ❤んむぅっ❤いきそ・・・❤」
ジークリンデ「まだだ。指を止める。唇も離す。・・・武器が、震えている。」
ジークリンデ「顔が赤い。目が潤んでいる。唇が、私を追いかけて開いたままだ。・・・欲しいなら、答えろ。」
ジークリンデ「もう一度聞く。差し出すものは、何だ。最後まで言え。」
僕「ぼ、僕を・・・没収してください・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。ここは、もう前立腺ではない。お前の降伏点だ。」
ジークリンデ「ペンを取る。かりかり。十二、自分自身。取り上げる将校の欄は、まだ空けておく。」
ジークリンデ「褒美だ。口を開けろ。ちゅぅぅ・・・指を、また動かす。くに、くに。」
ジークリンデ「くに、くに。お前の降伏点。指を広げる。ゆっくり。・・・柔らかくなった。もう入る。」
彼女は机の縁に立ち、軍服の前を解いた。現れた彼女のものは、長く、静かに反り返っていた。二十五センチ。僕は目を逸らさなかった。この人に取り上げられるのだと、もう分かっていた。
ジークリンデ「脚を開け。机の縁を、手でつかめ。・・・口を開けろ。点呼だ。」
ジークリンデ「十二番。返事。・・・ちゅ。返事を受けたまま、入れる。」
僕「んむぅっ❤❤ふかっ・・・❤」
ジークリンデ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分。息を吐け。私の口の中に。」
ジークリンデ「吐いた息を、私が吸う。私の息を、お前が吸う。・・・力が抜けた。残りを入れる。」
ジークリンデ「・・・全部、入った。お前の降伏点に、先が当たっている。奥で、じっとしている。私の形を覚えろ。」
ジークリンデ「机が軋む。お前の体が、私にすがりついている。・・・放すな。そのままでいい。」
ジークリンデ「点呼。十二番。返事は、中で締めて返せ。・・・きゅっ。受け取った。」
ジークリンデ「もう一度。十二番。・・・きゅうっ。口より、正直な返事だ。」
ジークリンデ「動く。ゆっくり。ちゅぅ・・・ぱちゅん。れろ・・・ぱちゅん。口と後ろの穴と、同じ速さで。」
ジークリンデ「降伏点を、先でなぞる。引いて、押して。ぱちゅん。武器の先から、机に糸が垂れている。」
僕「んぁっ❤あっ❤ああっ❤いきそ・・・❤」
ジークリンデ「止める。奥に入れたまま。唇も離す。・・・二回目だ。」
ジークリンデ「取り上げる将校の欄。誰の名を書く。そして、お前は毎晩、何を待つ。」
（紫の瞳が、ランプの灯の向こうでまっすぐ僕を見ていた。奥まで満たされたまま、他の誰の名前も思い浮かばなかった・・・❤）
僕「ジ、ジークリンデさんに・・・毎晩、点呼してください・・・❤」
ジークリンデ「・・・よし。かりかり。取り上げる将校、ジークリンデ。お前の手で、署名しろ。」
震える手でペンを握らされ、僕は順番表の最後の行の横に、名前の代わりに「十二番」と書いた。インクがにじんで、黒檀の机に落ちた。
ジークリンデ「没収、完了。お前は今から、私の備品だ。口を開けろ。最後の点呼だ。」
ジークリンデ「備品は、持ち主のそばに置く。棚には並べない。営倉の、私の手の届くところに置く。」
ジークリンデ「ちゅぅぅ・・・れろ・・・ぱちゅん、ぱちゅん。乳首を両方。こりこり。」
ジークリンデ「速める。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん。ランプの炎が揺れる。舌は離さない。れろ、れろ。」
ジークリンデ「降伏点を、奥から押し上げる。武器は、触らない。口と、乳首と、後ろの穴だけで出させる。」
僕「んむぅっ❤❤あっ❤あっ❤もうっ❤」
ジークリンデ「数える。３・・・ぱちゅん❤２・・・こり❤１・・・ちゅぅ❤」
ジークリンデ「・・・ぜろ。出せ。」
ジークリンデ「声は全部、私の口の中へ。」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ジークリンデ「・・・順番表に、白いのが飛んだ。最後の行の横に。指ですくう。・・・ぺろ。お前の味だ。覚えた。」
ジークリンデ「中が、まだ震えている。出しながら、私を締めつけた。・・・その返事も、受け取った。」
ジークリンデ「抜く。ぬぽ。乳首も、もう触らない。口だけだ。」
ジークリンデ「机の上で、点呼を続ける。十二番。・・・ちゅ。返事。・・・ちゅぅ。」
ジークリンデ「十二番。・・・れろ。十二番。・・・ちゅぅぅ。触れていないのに、腰が揺れているな。」
ジークリンデ「武器が、また上を向いた。口づけだけで。・・・お前の体は、点呼を覚えた。」
（唇と舌だけ。番号を呼ぶ低い声と、口の中で受け止められる返事だけ。それだけで、腰の奥がもう一度ほどけていく・・・❤）
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・ちゅぅぅ。」
僕「んむっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ジークリンデ「・・・点呼だけで出した。順番表は、明朝、壁に戻す。営倉へ行く。今夜から、そこがお前の部屋だ。」
翌朝、所長室の壁に戻された順番表は、十二行すべてが埋まっていた。最後の行は「十二、自分自身。取り上げる将校、ジークリンデ」。その横に、にじんだ字で「十二番」と署名があった。所長の備品台帳にも、同じ一行が書き加えられた。
それからの僕は、営倉で眠った。窓のない小部屋、ランプ一つ、硬い寝台と毛布。夜ごと決まった時刻に閂の重い音がして、暗闇の中で番号を呼ばれる。
ジークリンデ「点呼。十二番。・・・返事。」
僕「は、はい・・・んむ・・・❤」
返事はいつも、彼女の口の中に消えた。脱走の機会は毎晩あったが、閂の音を待つこと以外に、もう夜の使い道はなかった。
こうして順番表の最後の行に署名し、収容所の備品となったまま、主人公の物語はその幕を閉じた。
